["Өөрчлөх" тоглож байна]
-Хатагтай Марианн.
-Танд ес хагас байгаа юу?
-Тийм ээ, та азтай хатагтай.
-Өө, миний сэтгэл догдолж байна.
Сүүлийн хос.
Тэр сайхан хөлийг харъя.
Баруун хөл зүгээр үү?
За ингээд яваарай. Тэнд оруулаарай.
[уухирах]
-Тэд хэтэрхий бариу байна.
-Зүгээр дээ. Зүгээр дээ.
-Энэ ес хагас мөн үү?
-Эдгээр нь ес,
Дараагийн размер байгаа юу?
Үгүй ээ, Керрибрукт биш.
Гэхдээ би Керрибрукт дургүй байдаг.
Учир нь тэд үнэхээр жижиг хэмжээтэй байдаг.
Тэдгээрийг хүүхэлдэй эсвэл ямар нэгэн зүйлд зориулж хийсэн.
-Тэд хэтэрхий бариу байна. -За, тэднийг салга. Үүнд санаа зовох хэрэггүй.
-Та Vitality-г туршиж үзсэн үү?
-Үгүй.
Би чамтай зөв байх болно.
Уучлаарай. Уучлаарай.
Би өмнөх өдөр түүнээс нүдний шилтэй нэг хос гутал худалдаж авсан.
-Марти.
-Тийм үү?
Энэ эмэгтэй чамаас хос гутал авсан гэсэн.
Өө, тийм. Та хүрэн Мэри Жэйнс худалдаж авсан, тийм үү?
Тийм ээ, би тэгсэн. Тэд гайхалтай.
Би тэднийг дэлгүүрээс гадуур өмссөн.
-За.
За. Тэд ямар харагдаж байсан бэ?
Эдгээр нь хоёр өнгийн шахуурга, далавчны үзүүр юм.
-Ллойд, чи түүний гутлыг харсан уу?
-Үгүй.
Та тэдгээрийг хайрцагны аль нэгэнд хийх боломжтой юу?
Миний өмсөж үзээд дахин цуглуулсан бусад гутлын тухай юу?
За. Зүгээр дээ. Аан...
Хамтран ажиллагсад танд хоромхон зуур туслахад дургүйцэх үү?
Ллойд. Та энд Марианнд тусалж чадах уу?
Мэдээж. Мэдээж.
Тийм ээ, бид подвалыг шалгана. Ирээрэй.
Баярлалаа. Уучлаарай.
Ллойд танд туслах болно.
Vitalities-ийг аваарай.
За. Би үнийн талаар бодох болно.
Би чамтай зөв байх болно.
Намайг энд дуусгая.
[Марианн] За, баярлалаа.
-Юу?
-Чшш.
-[хүн] Марти.
-Аа, новш.
Би чамд нэг юм үзүүлмээр байна. Нааш ир.
-Юу? -Нэг секунд.
Зүгээр л доошоо буу. Доош яв.
Би яагаад доошоо буух ёстой гэж?
-Сайн байна уу?
-Марти, би чамд юу авсныг хараач.
Энэ юу вэ?
Үүнийг шалгаад үзээрэй.
[Марти] Би юу харж байна вэ?
Эргүүл.
-Менежер?
-Менежер.
Алив, Мюррей.
Юу ч хийсэн, энэ тухай Ллойд битгий хэлээрэй.
Хараач, би чамтай маш тодорхой харьцсан.
Би үл хүндэтгэхийг хичээгээгүй. Та энд маш сайшаалтай зүйл бүтээжээ.
Би хүсэхгүй байна --- Би энэ тухай одоо хэлэлцэхийг хүсэхгүй байна.
Зогс. Зогс.
Би нэг юм хэлье.
Үүнийг ойроос харах нь миний сэтгэлд сайхан байсан.
-Гэхдээ би гутлын худалдагч биш.
-Би энэ талаар ярилцмааргүй байна.
-Би гутлын худалдагч биш. -Би энэ талаар ярилцмааргүй байна, за юу?
Би энэ талаар ярилцахыг хүсч байна, учир нь намайг аялалаасаа буцаж ирэхэд энэ бүхэн дууссан.
Би буцаж ирээд үүнийг хийхгүй.
Энэ тухай ярих юм бол бид одоо суурьшиж болох уу? Би онгоцны тасалбараа худалдаж авах ёстой.
Бид хаахдаа шийднэ.
Би амралтаараа аялал жуулчлалын агентлагтай уулзахыг хүссэн.
Үдийн завсарлагааны дараа та хэзээ ч эргэж ирэхгүй.
Чи намайг тэгж бодож байна уу?
-Тиймээ. -Чи намайг яваад ирэхгүй гэж бодож байна уу?
Тиймээ. Би хаахдаа шийд гэсэн, за юу?
-Тийм үү? Баяртай.
[Марти] Би чамд хайртай.
-Алив.
-Хүлээгээрэй. Зүгээр л намайг хүлээ.
[инээх]
Би...
Би чам дээр ирэх гэж байсан.
Үгүй ээ, Ира гэртээ өвчтэй байна.
-Өө, өө, өө.
Би өвдөж чадахгүй. -Юу?
Би аварга болсон.
Үгүй ээ, хоолны хордлого.
Энэ бол хоолны хордлого.
["Forever Young" тоглож байна]
[гаслах]
Чамайг ачаа тээшиндээ нуусан ч болоосой.
Би чамтай хамт ирмээр байна.
[хоёулаа хүндээр амьсгалж байна]
♪ Загварлаг бүжиглэцгээе
Хэсэгхэн хугацаанд бүжиглэцгээе ♪
♪ Тэнгэр хүлээж чадна
Бид зөвхөн тэнгэрийг харж байна ♪
♪ Хамгийн сайн сайхныг найддаг
Гэхдээ хамгийн мууг нь хүлээх ♪
♪ Чи бөмбөг хаях уу, үгүй юу? ♪
♪ Залуугаараа үхье
Эсвэл мөнх амьдарцгаая ♪
♪ Бидэнд хүч байхгүй
Гэхдээ бид хэзээ ч хэзээ ч ♪ гэж хэлдэггүй
♪ Элсэн нүхэнд суух
Амьдрал бол богинохон аялал ♪
♪ Хөгжим нь гунигтай эрчүүдэд зориулагдсан ♪
♪ Энэ уралдаан хэзээ түрүүлэхийг та төсөөлж байна уу? ♪
♪ Алтан нүүрийг маань наранд эргүүлээрэй ♪
♪ Удирдагчдаа магтаж байна
Бид таарч байна ♪
♪ Хөгжмийг...
Галзуунууд ♪ тоглодог
♪ Үүрд залуу ♪
♪ Би үүрд залуу баймаар байна ♪
♪ Та үнэхээр үүрд амьдрахыг хүсч байна уу? ♪
♪ үүрд мөнхөд ♪
♪ Үүрд залуу ♪
♪ Би үүрд залуу баймаар байна ♪
♪ Та үнэхээр үүрд амьдрахыг хүсч байна уу? ♪
Арын гар. Арын гар. Арын гар.
Forehand. Forehand. Forehand.
Forehand. Forehand.
Арын гар. Арын гар.
Тэгээд лоб.
[гинсэх]
Forehand.
-Марти!
-Юу!
-Утас!
-Би 20 минутын өмнө явсан гэж хэл!
Би чиний хараал идсэн элч биш!
Хараат новш утсаа ав!
Би чадахгүй. Уолли, цагаан цамцаа тайл.
Би цагаан цамцны эсрэг цагаан бөмбөгийг дагаж чадахгүй.
боль. Чи нарнаас зугтдаг новш юм.
Өө, тийм үү?
Би чамд хайртай. Би чамд хайртай.
Сайн уу?
Энэ бол Жуди.
Сайн уу, Жуди.
Ээж чинь маш их өвчтэй байна.
За, үнэхээр үү?
Тиймээ. Тэр саарал царайтай.
Тэр дэмий юм ярьж байна.
Тэр чамайг гуйж байна.
Чи гэртээ ирэх хэрэгтэй.
Үнэхээр муухай сонсогдож байна. Та түргэн тусламж дуудах хэрэгтэй байх.
Хэн түүнтэй хамт явах вэ?
Өө, би мэдэхгүй. Та маш их хөрөнгө оруулалт хийсэн болохоор явах хэрэгтэй байх.
[утсаар шивнэх]
Түр хүлээнэ үү.
[Жүди] Тэр үүнийг худалдаж авахгүй байна.
(ээж шивнэх) Би амьсгалахаа больсон гэж хэлээрэй!
[Жүди] Үгүй ээ. Энэ нь инээдтэй юм. Би тэгж хэлэхгүй байна.
Чи намайг эмнэлэгт хүргэж байна гэж хэлээрэй.
За яахав. Би түүнийг яаралтай тусламжийн өрөө рүү аваачна
Тэгээд тэнд суугаад хэр удаан хүлээхийг Бурхан мэдэх болно.
Чи энд ирээд манай нөхөрт эм тариаг нь өгчих
шөнөжингөө хөлийг нь массаж хий.
[ээж] Би ухаан алдсан гэж хэлээрэй.
[Жүди] Өө, бурхан минь! Ээж чинь, сая ухаан алдсан байна.
[Жүди] Чи одоо гэртээ ирэх ёстой.
[Ира] Сайн уу?
Сайн уу. Надад нэг секунд өгөөч.
[Марти] Та намайг юу гэж хэлмээр байгааг мэдэхгүй байна, Жуди.
Би завгүй байна. Би өдрийн хоолны завсарлагаан дээрээ байна.
Би түүний шивнэхийг сонсож байна.
Тэр яг чиний хажууд зогсож байна.
-[Жүди] Би чамд түүнийг ухаан алдсан гэж хэлсэн. -[Марти] Одоо намайг залхааж байна.
Та хэнтэй ярьж байна вэ?
Өө. Би хэнтэй ч ярихгүй байна.
Жуди зүгээр л нэг цагийн турш утсыг холбосон.
Би чамд шөл авчирлаа.
Мөс хүйтэн байна.
Тийм ээ, яагаад гэвэл дэлгүүрийн дараалал үнэхээр урт байсан.
Өө, тийм үү? Тэгээд намайг залгаад асуувал тэд ингэж хэлэх байх даа?
Чи надад итгэхгүй байна уу?
Чи намайг худалч гээд байгаа юм уу?
Утсаа аваад тэдэн рүү залга.
Та эхлээд Жудиг утсаа салгах хэрэгтэй.
-Өө, зүгээр.
-[Жүди тодорхойгүй ярьж байна]
Хөөе, Жуди, утсаа тасал.
[шаргинах]
[шүрших]
За, энэ бол IATT-ийн зөвшөөрөгдсөн ердийн бөмбөг юм.
Цагаан бөмбөгийг дагахыг хичээ.
Бараг боломжгүй, тийм үү?
Би чиний нүд хөдөлж байгааг ч харахгүй байна.
Хэрэв би цагаан цамц өмссөн бол бөмбөг харагдахгүй.
Одоо үүнийг хэний ч санаанд оромгүй улбар шар бөмбөгөөр төсөөлөөд үз дээ.
Харж байна уу? Та үүнийг аль хэдийн илүү сайн дагаж байгаа. Түүний нүдийг хар.
-Түүний нүд яаж байгааг харж байна уу?
-Тийм ээ, би харж байна.
[Марти] Та одоо илүү сүй тавьсан харагдаж байна.
Тиймээс бид үүнийг хийхийг хүсч байна.
Яг одоо дэлхийн ширээний теннис,
Та цагаан бөмбөгийг дагахын тулд хар хувцас өмсөх ёстой.
Үүнийг хар. Тэр бол Тед Бэйли.
Тэр хэн бэ?
Энэ бол яг одоо дэлхийн номер нэг тоглогч.
Тэр бол Их Британийн аварга. Дашрамд хэлэхэд би түүнийг аль хэдийн зодсон.
Одоо үүнийг хар.
Энэ бол номер нэг теннисчин Жэк Крамер юм.
-Тэнд ямар ялгаа байна?
-Тэр цагаан хувцастай.
Тэр цагаан өнгөтэй. Сайхан байна.
Миний хувьд энэ бол тансаг байдал. Миний хувьд
энэ анги.
Та үүнийг зарж болно.
Марти, ийм захиалгат бөмбөг маш их мөнгө төлөх болно.
Мэдээжийн хэрэг, энэ нь заншил юм.
Энэ бол жинхэнэ залуугийн анхны бөмбөг юм.
Энэ бол Marty Supreme бөмбөг болохоос Marty Normal бөмбөг биш.
Гэхдээ энэ нь ямар үнэтэй байх вэ?
Зардал нь хамаагүй.
Бид үүнийг хямдруулж чадахгүй.
Энэ нь нэрлэсэн байх болно, ноён Галанис.
[хүн] "Бид мөнгө олохын тулд мөнгө үрэх ёстой" гэж үргэлж хэлдэг байсан, тийм үү?
Надад аяга кофе өгөөч.
Үгүй. Нарийн бичгийн даргадаа аяга кофе авч өгөөрэй.
Нэнси завгүй байна.
Надад кофе авч өгөөч.
Аав аа, бид энд эрчүүд шиг бизнесийн тухай ярьж байна.
-Би чамд аяга кофе өгөхгүй байна. - Новшийн кофе авч өгөөч!
Марти, чи кофе уумаар байна уу?
Үгүй ээ, би зүгээр.
Би кофеин уугаагүй.
Сонсооч.
Би чамайг миний хүүтэй найзалж байгаад талархаж байна.
-Тэр хязгаарлагдмал.
-[шоолж]
Тэр 30 настай.
Тэр одоо хүртэл гэртээ амьдардаг.
Тэр тийм ч их зүйл хийгээгүй.
Тэгээд тэр бизнес мэддэггүй.
Тэр зардлаа мэддэггүй.
Би түүнийг хязгаарлагдмал гэж бодохгүй байна,
Ноён. Галанис, хүндэтгэлтэйгээр.
Бизнесийнхээ амжилтыг хар л даа.
Энэ нь таны ДНХ-д байгаа бөгөөд та үүнийг Дион руу дамжуулсан.
-Одоохондоо сэрээгүй байна.
-Мэдэхгүй.
Би энд чамайг ямар нэгэн зүйлд татан оролцуулах гэж оролдохгүй байх байсан
гэдэгт би бүрэн итгээгүй.
Би таны мөнгийг маш их хүндэлдэг. Итгэхэд бэрх гэдгийг би мэднэ.
Гэхдээ би чамд хэлье, энэ тоглолт гадаадад цэнгэлдэх хүрээлэнгүүдээр дүүрдэг.
Энэ нь АНУ-ын цэнгэлдэх хүрээлэнгүүдийг дүүргэх нь цаг хугацааны л асуудал юм.
Би чамайг улаан буудайн хайрцагны нүүрнээс ширтэхээс өмнө.
[Галанис] Би энэ бизнесийн талаар юу ч мэдэхгүй.
[Марти] Үгүй ээ, тийм биш.
Тийм учраас чи надад итгэх ёстой.
Ирэх долоо хоногт энэ удаад би Британийн нээлттэй тэмцээнд түрүүлсэн анхны Америк хүн болно.
Энэ нь намайг дэлхийн аварга шалгаруулах тэмцээний номер нэгт оруулах болно.
Life сэтгүүл үүнийг хамрах болно.
Хараач сэтгүүл үүнийг хамрах болно.
Тэд тэгэх ёстой. Look сэтгүүлийн редактор, тэр надад хайртай.
Тэд бүгд надад хайртай.
Би АНУ-ын бүх спортын нүүр царай болох онцгой байр суурьтай байна.
[сайхан хөгжим тоглож байна]
[шаргинах]
Ллойд!
Би хааж байна.
Тийм ээ, би үүнийг харж байна.
Зөвхөн нагац ахыгаа харах гэж байна.
Тэр явсан.
Тэр явсан уу? Тэр явсан гэж юу гэсэн үг вэ? Өдрийн хувьд?
Тэр ээжийг чинь эмнэлэгт хүргэх ёстой байсан.
Чанга уйлахын төлөө. Тэр өвчтэй биш.
Хөөе, Ллойд, тэр надад өртэй.
Бид өнөөдөр суурьших ёстой байсан.
Магадгүй та таван цагийн өдрийн хоолоо идээгүй бол,
-Чи түүнтэй ярих байсан.
-Өө, дуугүй бай.
[Залгах]
[дуугарах]
[ээж] Сайн уу.
Чи илүү сайхан сонсогдож байна, тийм үү? Энэ нь хурдан болсон.
[Инээв] Би амьдарна, чамд баярлалаа!
Хангалттай, ээжээ.
Та Мюррейтэй байгаа юу? Шударга бай.
Үгүй ээ. Тэр аялалдаа гарсан гэж бодож байна. За?
Түүний аялал? Ямар аялал?
Тэр Эстэрийг амралтын өдрөөр Катчерс руу авч явна.
Гэхдээ би түүнээс гуйвал тэр үлдэх байсан.
Та өвдөөгүй байна, ээж ээ. Тэр надад нислэгийн мөнгийг минь өгөх ёстой байсан.
За, би энэ талаар юу ч мэдэхгүй байна, хонгор минь.
Тийм ээ, чи! Чи намайг яагаад энд ажиллаж байна гэж бодож байна?
Би зөвхөн үүний төлөө л энэ ажлыг хүлээж авсан.
Чиний юу хэлээд байгааг би ойлгохгүй байна.
-Энэ юу болохыг чи мэдэх үү?
- Юу, энэ юу вэ?
Энэ бол хорлон сүйтгэх ажиллагаа.
Чи намайг хорлон сүйтгэж байна.
Өө, гуйя.
Чи өөрийнхөө амьдралыг хорлон сүйтгэж байна.
[хаалга нээгдэв]
-Энэ юу вэ?
-Юу?
Би чамайг дээрэмдэнэ гэж нухацтай бодож байна уу?
Зүгээр л рефлекс.
Хэрэв би чамайг дээрэмдэхийг хүссэн бол чи үхэх байсан. Чи цусанд хутгалдах байсан.
Би костюмаа авахаар ирлээ.
Би үүнийг аялалдаа зориулж худалдаж авснаа та мэдэх үү?
Ширээний теннис тоглоход костюм хэрэгтэйг би мэдсэнгүй.
Би зүгээр л Мюррейгийн надад төлөх ёстой 700 долларыг л хүсч байна.
Тийм ээ, эсвэл юу?
-Эсвэл би чиний хөл рүү буудчихна. -Үгүй ээ, чи тийм биш.
Та үүнд итгэлтэй байна уу?
Чи миний хөл рүү буудчихвал дараагийн хэдэн жилийг шоронд өнгөрөөх болно.
Би чиний толгой руу буудна.
Та ч гэсэн үүнийг хийхгүй.
Хараач, Ллойд, би надад амласан зүйлийг л хүсч байна, ганц ч төгрөг биш.
Би гэртээ 10 дахин их хэмжээний шагналын мөнгөтэй ирэх болно.
Тэгэхээр зүгээр л нөгөө хацраа эргүүлээд өгөөч, надад өртэй зүйлээ авъя.
Тэгээд буцаж ирэхдээ би чамд 100 доллар өгье.
Сонирхоогүй.
Ллойд, алив.
Намайг хараач, гуйя.
Чамайг миний бөгсийг лаазалсан байхыг харахаас өөр юу ч хайрлахгүй гэдгийг бид хоёр мэднэ.
Та энэ ажлыг хийх надаас мянга дахин илүү урам зоригтой,
Гэсэн хэдий ч үүнийг хараарай, за юу?
Хараач.
Мюррей надад үүнийг өгсөн. Эргүүлээрэй.
Менежер. Би чиний дарга болно!
Энэ нь хэр шударга бус юм бэ? Би чамайг хүссэн үедээ халж чадна.
Би чамд гар, өвдөг дээрээ шал шүүрээрэй гэж хэлж чадна.
Яах вэ, за юу?
[санаа алдах]
Ллойд, би яг одоо чам руу буу чиглүүлж байна.
Би үүнийг ашиглахаар заналхийлж байна.
Энэ бол бусадтай адил хууль ёсны дээрэм юм. Миний хурууны хээ энэ бүх зүйл дээр байна.
Эдгээр нь баримтууд юм.
Тиймээс сейфээ онгойлгож өгөөч, надад өрийг авъя.
Та Мюррей рүү утасдаж, юу болсныг түүнд хэлээрэй.
намайг ажлаас нь чөлөөл.
Сайн байна.
["I have the touch" тоглож байна]
-[нислэгийн үйлчлэгч]
За ингээд яваарай, эрхэм ээ. -Баярлалаа.
♪ Миний дуртай цаг бол ачаалал ихтэй цаг ♪
♪ Яагаад гэвэл би яарах дуртай ♪
[аянга чимээ]
♪ Хүмүүсийн шахалт ♪
♪ Надад энэ бүхэн маш их таалагдаж байна ♪
♪ Ийм масс хөдөлгөөн ♪
♪ Хаашаа явж байгааг мэдэхгүй ♪
Бид өөрсдийн гэсэн өрөө авахгүй байна уу?
Энд хөлдөж байна.
[гэрэл зурагчин] Та одоо нухацтай хандах хэрэгтэй байна. Над руу харцгаа.
Пакистан, чи над руу харах хэрэгтэй байна.
Хүлээгээрэй, энэ жил Япон баг авчирсан уу? Та үүнийг харж байна уу?
Тиймээ. Япончууд баг илгээсэн.
Аялал жуулчлалын хоригийг яах вэ?
-Тэд үүнийг цуцалсан байх.
-Дахиад зорчих хориг байхгүй юу?
[Гэрэл зурагчин] За, ноёд оо, би та нарыг одоо надад сэлүүрээ эргүүлэхийг хүсч байна.
Маш их баярлалаа.
Энд байна. Нэг. Хоёр. Гурав.
Хөдөлгөөнгүй байлга.
["Надад хүрдэг" үргэлжилсээр]
♪ Гар барих ♪
[хөгжим дуусна]
[Марти гонгинох]
[Шүүгч 1] Тоглолтын оноо, Маузер.
[олон алга таших]
[хоёулаа орилох]
Маузер.
[олон хөгжөөн дэмжинэ]
Чи надад дэндүү их урд гартаа хүрэхийг зөвшөөрөв. Намайг араар тавих гэж оролдох ёстой байсан.
[Шүүгч 2] Оноо, Эндо.
[олон алга таших]
[хүчтэй хөгжим тоглож байна]
[Шүүгч 2] Оноо, Эндо.
-Энд хэд вэ?
-Арван есөн дөрөв.
-Япон залуу?
Тэр юу хэрэглэж байна вэ?
Тэр сэлүүр юу вэ?
[Үзэгч] Би мэдэхгүй байна, анд минь. Хэн ч мэдэхгүй.
Чимээгүй байна.
-[үзэгч] Сүнс шиг!
-[Марти] Хөөх.
[Шүүгч 2] Оноо, Эндо.
Тохиромжтой цэг.
-Гайхалтай тоглоом, Марти.
-Гайхалтай тоглоом.
[шүүгч 3] Тоглолт, Маузер.
Стокгольмд болсон тэмцээний ялагч...
Хөөе. Та бол Рам Сети, тийм үү?
Уучлаарай, та түр барьж чадах уу?
-Та дургүйцэхгүй байна уу? -Үгүй.
Би чамд ямар нэг зүйлээр тусалж болох уу?
Би зүгээр л сонирхож байсан,
та хотод байхдаа хаана хонож байгаа юм бэ?
Энэ чиний ямар бизнес вэ?
Би зүгээр л хэлэх гэсэн юм, чи ямар зочид буудалд байрлаж байгаа юм бэ?
IATT-ийн бүх төлөөлөгчид Ritz-д байрладаг.
-Риц дээр үү? Тийм ээ, би ингэж сонссон. -Тиймээ.
-Тэгвэл зүгээр гэж бодож байна уу? -Юу гээд байгааг чинь мэдэхгүй байна.
-Тэд намайг хаана тавьсныг харсан уу? -Асуудал бий юу?
Хүндэтгэсэн, эрхэм ээ, энэ бол хогийн цэг юм.
Энэ нь таны өндөр стандартад нийцэхгүй байгаад харамсаж байна.
Бид бүх тоглогчиддоо үнэ төлбөргүй байр санал болгож байна, ноён Маузер.
Миний мэдэж байгаагаар чи л гомдоллодог.
Чи надтай намайг гудамжны ямар ч тоглогч шиг ярьж байна, за юу?
Би тэмцээнд түрүүлэхийн тулд сайн амрах хэрэгтэй.
Америкийн ялалт энэ спортын ирээдүйд юу өгөхийг та маш сайн мэднэ.
-Би ширээний теннисэнд сайн,
Ноён. Сети. -УСТТА-д хандана.
УСТТА байхгүй. УСТТА бол хоёр залуу, нэг ширээ.
Тэр байхгүй.
-За энэ миний асуудал биш.
-Таны асуудал.
Би чиний байгаа газарт үлдэхийг хүсч байна! Энэ бол надад хэрэгтэй зүйл!
Би энэ солилцоог үнэхээр доромжилсон гэж бодож байна.
-Гомдсон уу?
-Би гомдоод байна.
Би гомдоод байна! Та од тоглогчоо хархны бөгс рүү шургуулж байна!
Энэ тасалдсандаа харамсаж байна.
Цейлон, Мексик рүү буцах...
- Энэ бол сайхан зочид буудал. Нэг гаа үнэтэй байх ёстой. -Тийм ээ, маш сайхан.
IATT нь байрыг хамардаг уу?
-Зөвхөн тэдний од тоглогчдод.
-Тийм үү? Хэдэн нь байдаг вэ?
Од тоглогчид? Би мэдэхгүй. Би өөр хэнийг ч хараагүй, тиймээс нэг.
Хагас шат руу явж байгаа мэдрэлүүд байна уу?
Мэдрэл үү? Клецкигийн эсрэг үү? Үгүй. Та намайг тоглож байна уу?
Тэр сүүлийн гурван жил тэмцээнд түрүүлсэн.
-Тэр нэлээд нэр хүндтэй.
-[Марти] Би нэлээд нэр хүндтэй.
Хараач, би Клецкид Освенцимын хийж чадаагүй зүйлийг хийх болно.
За. Би ажлаа дуусгах болно.
-Есүс Христ. -[сурвалжлагч
1] Жаахан хүчтэй, анд минь.
Зүгээр дээ.
Би еврей хүн. Би үүнийг хэлж чадна.
Ер нь бодоод үзвэл би Гитлерийн хамгийн аймшигтай хар дарсан зүүд шиг байна.
Тэгээд яагаад тэр вэ?
Намайг хараач. Би энд байна.
Би үүнийг хийсэн, би дээгүүр байна.
Би Гитлерийн ялагдлын эцсийн үр дүн.
Тийм ээ, үүнийг бичээрэй.
Сайн байсан. Үүнийг бичээрэй.
-[сурвалжлагч 1] Сайхан.
-“Гитлерийн ялагдлын эцсийн бүтээгдэхүүн”.
-Надад ийм итгэлтэй байдал таалагддаг.
-Үүнийг миний зургийн доор тавь.
-Өөрийнхөө тухай товчхон яриач. -Миний суурь?
[хурхирах]
[сэтгүүлчид инээв]
Үгүй ээ, гэхдээ ноцтой...
Ээж маань төрөхдөө нас барсан.
Аав минь намайг хоёр настай байхад хаясан, ялагдал хүлээсэн хүн байсан.
Би Нью-Йорк хотын асрамжийн газрын системд гацсан.
нэг тамын нүхнээс нөгөө рүү зөөвөрлөсөн.
-Мэдээж хуультай холбоотой асуудал гарсан. -Тэр Кэй Стоун биш гэж үү?
Энэ бүхэн намайг тодорхойлохыг хүсэхгүй байна.
Уучлаарай. Уучлаарай. Юу?
-Тэнд байгаа Кей Стоун байна.
-Энэ бол тэр.
[Марти] Энэ хэн бэ?
[сурвалжлагч 2] За, чи мэднэ,
киноны жүжигчин. 1930-аад оных шиг.
- Боломж .
- Боломж ?
-Сайн байсан.
-Тиймээ, тийм. Гайхалтай кино.
- Хар хайрцаг .
-Аав маань түүнд хайртай байсан.
-Тийм ээ.
-Тиймээ.
-[Марти] Тэр том байсан уу?
-[сурвалжлагч 3] Тэр маш том байсан.
[сурвалжлагч 1] Ирж явсан. Тэр бол тэр.
-[сурвалжлагч 3] Энэ бол Холливуд,
найз. -[сурвалжлагч 1] Тийм ээ.
Тэр тэр.
[сурвалжлагч 2] Үнэхээр тийм.
Нуурын талаар ямар нэг зүйл байна уу?
- Сүүдрийн нуур .
-Тийм ээ, сайн байсан.
[сурвалжлагч 1] Их хөл. Гайхалтай, найзаа. Гоёмсог.
Залуус аа, надад боломж байгаа гэж бодож байна уу?
Дараагийн асуулт.
[дуугарах]
[шугам дарах]
[Кай] Сайн уу?
-Кэй?
- Ярьж байна.
Хөөе, энэ бол Марти Маузер.
Би Royal Suite-д байна.
Би чамайг өчигдөр үүдний танхимд байхыг харсан.
За.
Тийм ээ, бид нүдээрээ харьцсан.
Надад ярилцлага өгч байсан.
[Кэй шоолж]
Би санахгүй байна.
За, би маш их шүтэн бишрэгч юм.
За. Би чамд ямар нэг зүйлээр тусалж болох уу?
Магадгүй. Би зүгээр л өрөөний үйлчилгээний цэснээс нэгийг захиалсан.
Би үүнийг ганцаараа идэж чадах ямар ч боломжгүй.
Аа.
Тэгэхээр чи намайг танай өрөөнд ирээсэй гэж хүсэж байна уу?
-Мм-хмм. Тиймээ. -Би нөхрөө явуулах ёстой юм болов уу.
Мэдээж. Тэр наашаа ирж болно, би чам дээр бууна.
- Гайхалтай. Баярлалаа. Баяртай.
-Хүлээгээрэй. Би үргэлжлүүлэн ярьмаар байна.
[шоолох] Яагаад ийм юм бэ?
Учир нь би жинхэнэ киноны одтой хэзээ ч ярилцаж байгаагүй.
За, одоо танд байна. Энэ туршлага нь таны бодож байсан зүйл байсан гэж найдаж байна.
Би ч бас жүжигчин хүн гэдгийг та мэднэ.
- Та мөн үү?
-Тийм ээ. Чи надад итгэхгүй байна уу?
Би... [гацах]
Чи... Юу? Юу?
Та жүжигчин мөн үү?
Тийм ээ, би жүжигчин. Таны өмнө Daily Mail байгаа юу?
Өө, надад байгаа, тийм ээ.
За. За 12-р хуудас руу ороорой.
[Кэй санаа алдав]
Өө...
Хуудас 12.
За. Би энд юу хараад байгаа юм бэ?
- Дундаас доош, төвд. -Өө.
Энэ чи мөн үү?
Тиймээ, "сонгосон нэг нь."
Сайхан зураг байна, тийм үү?
Пинг теннис?
Би ширээний теннис тоглодог. Би энд Британийн нээлттэй тэмцээнд оролцож байна.
-Та хэдэн настай вэ?
- Би 23 настай.
Хорин гурав.
Тиймээ.
Та миний хийсэн нэг киног нэрлэж чадахгүй гэдэгт итгэлтэй байна.
Юу чамайг ингэж хэлэх болсон бэ?
Учир нь би чамайг төрөхөөс өмнө жүжиглэхээ больсон.
-Үнэхээр үү? Энэ үнэхээр сонирхолтой юм. -Мм-хмм.
Кэй, чи миний сахлын хутгаар хөлөө хуссан уу?
Уйтгартай байна. Би өөрийгөө зүссэн.
-Үгүй.
- Тэр хэн бэ? Нөхөр чинь?
Хэн нэгэн нууцаар орж ирээд мод хагалсан байх гэж бодож байна.
-Би утсаар ярьж байна.
- Новш.
-[нөхөр] Хэнтэй?
-[Кэй] Дебби.
-[нөхөр] Дебби.
-[Марти] Дебби?
Түүнд амьдар гэж хэлээрэй.
- Тэр явчихсан уу?
-Мм-хмм.
За.
Тэгвэл яагаад жүжиглэхээ больсон юм бэ?
Энэ талаар ярилцъя.
Чи мэдэж байгаа, би үнэхээр явах ёстой.
Та үүнийг санаж байгаа байх, тийм үү? Маргааш намайг Уэмбли-д тоглохыг хараарай.
Би... чадахгүй.
Алив. Та намайг дэлхийн номер нэг тоглогчийг хаан ширээнээс буулгахыг харж болно.
Би боломжгүй байна.
Өө, тийм үү? Чи юу болоод байгаа юм бэ?
Ер нь би нөхрийнхөө сурталчилгааны томоохон арга хэмжээнд оролцох гэж байна.
Өө, зүгээр.
Тэр юу сурталчилж байна вэ?
Үзэг.
-(инээв) Үзэг үү? Чи ноцтой байна уу?
-Үзэг.
- Үзэг бичих гэх мэт?
-Тийм ээ.
Тэр үзэгний худалдагч юм уу?
Та өөрийн байрлаж буй өрөөг хэрхэн төлж чадах вэ?
Тэрээр Rockwell Ink-ийг эзэмшдэг.
Өө. За. За...
Тиймээ.
-Би Роквелл Инкийг мэднэ.
-Таныг мэднэ гэдэгт итгэлтэй байна.
[инээх] За.
За, ямар арга хэмжээ вэ?
Тэрээр Агата Кристиг Хэтчардст номонд гарын үсэг зурахаар хөлсөлжээ.
Өө.
Энэ үнэхээр уйтгартай сонсогдож байна.
За.
[Кэй санаа алдав]
[зүүдний хөгжим тоглож байна]
-[утас дуугарах]
-[Кэй] Өө, бурханы төлөө.
-Юу вэ? [санаа алдах]
-[Марти] Битгий утсаа.
Ганц асуулт.
Танай өрөө гудамж эсвэл хашаа руу харсан уу?
Би мэдэхгүй.
Зүгээр л асуултанд хариул.
Гудамж эсвэл хашаа руу харсан уу?
-Гашаан.
- За.
Би чамайг цонх руу явах хэрэгтэй байна.
Чи аль давхарт байгаа юм бэ?
Би гуравдугаар давхарт байгаа гэдэгт итгэж байна.
Гуравдугаар давхар. За, төгс.
Гудамжны эсрэг талд хар.
Ширээн дээр нэг аяга жимс тавьсан нээлттэй цонхыг харж байна уу?
Би тэгдэг.
Энд юу болох вэ.
Би тэр аяганд алим гаргах болно.
Хэрэв би тэгвэл чи бяцхан уулзалтаа хийсгэж, миний тоглохыг үзэх болно.
Үгүй, үгүй, үгүй. Би юутай ч санал нийлэхгүй байна, үгүй.
Та юуг ч зөвшөөрөх шаардлагагүй. Би ямар ч байсан хийх болно. За? Нэг...
хоёр...
гурав.
Би чамд билетээ касс дээр үлдээе.
[утсаа таслах]
[олон алга таших]
[хөтөлбөр] Пойнт, Маузер.
Хорин тав хүртэл.
Клецки Маузераас хоёр тоглолтыг тэг хүртэл давлаа.
Тоглоом ба тоглолтын цэг, Маузер.
-Үүгээр жаахан хөгжилдье. -За.
-Жаахан хөгжилдөөрэй, за юу?
-Гоча.
[хөтөлбөр]
Үйлчилгээ Клетцки рүү шилждэг.
[хүмүүс хөгжөөж, алга таших]
[уухиран]
[баяр хөөртэй үргэлжилсээр]
[хөтөлбөр] Пойнт, Клецки.
Маш сайн байна, ноёд оо.
Үүнд баярлалаа. Баярлалаа.
Клетцки 6-20 хүнд үйлчилдэг.
Маузер хоёр тоглолтыг тэг болгож тэргүүлж байна.
Ноён Маузертай дахин таарах оноо.
Клецки дахин таны үйлчилгээ.
[инээв, гонгинох]
[хөтлөгч] Заа, Маузер!
[олон хөгжөөн дэмжинэ]
[хөтөлбөр] Маузер энэ тоглолтонд хожиж, 21-6-аар хожлоо.
Маузер финалд Японы Кото Эндотой тоглохоор боллоо.
Хүссэн бүхнээ аваарай. Үнийг ч битгий хараарай, за юу?
Та юу авч байна вэ?
Би Веллингтон үхрийн мах, түрс амтлах таваг авах болно.
Учир нь тэдгээр нь цэсний хамгийн үнэтэй бүтээгдэхүүн юм.
Сонсооч, би Globetrotters-ийн талаар бага зэрэг эргэн дурсмаар байна.
-Харлем Глобетроттерын тухай,
дахин? -Тиймээ.
-Би чамд хэлсэн, би сонирхохгүй байна.
-Яагаад болохгүй гэж?
Учир нь би үүнийг хийхийг хүсэхгүй байна.
Их мөнгө шүү.
Тэгээд бид дэлхий даяар аялах болно. Та Венецийг үзсэн үү?
Би хагас цагийн шоунд зориулж трик шидэлт хийхийг хүсэхгүй байна
Хүмүүс бие засах газар руу явж байхад.
Энэ миний доор байна, за юу?
-Тэд роялти шиг харьцдаг.
-Зөөгч хаана байна?
-Сонсоорой, би ийм зүйл хийсэн хүмүүсийг мэднэ. -Уучлаарай.
Уучлаарай.
[Клетцки] Энэ бол гайхалтай боломж.
Бид үүнийг алдах ёсгүй.
Марти.
[maître d'] Тийм ээ, эрхэм ээ. Би танд тусалж болох уу, эрхэм ээ?
Сайн уу. Бид захиалж болох уу?
Мэдээж ноёнтоон.
Зөөгчийг чинь аваад ирье.
-Түр хүлээгээрэй.
-Тийм ээ.
Өө, би өнөө орой Роквелл табыг арчлах болно.
Өрөөндөө тавиарай.
The Royal Suite. Марти Маузер.
-Тэд ч бас намайг гэдгийг мэдэж байгаа эсэхийг шалгаарай. -Би болно.
Надад үлдээгээрэй, эрхэм ээ.
-Үгүй гэж битгий хариул.
-Би тэгэхгүй.
- Марти Маузер. Royal Suite.
Тэдэнд очоод хэл. -Болох болно, эрхэм ээ.
За. Намайг хараач.
Битгий тийшээ хар. Намайг хараач.
-Роквелл гэж хэн бэ?
-Бозо.
Одоо хар. Энэ талаар нарийн байгаарай. Тэр юу хийж байгаа юм бэ?
Тэр энд өмнө нь ирж байгаагүй, эрхэм ээ.
Тэр биднийг харж байна.
-Үнэн үү?
-Тийм ээ.
За, надтай үргэлжлүүлэн ярь. Жирийн бай.
Би чамайг дахин бодож үзэхийг хүсч байна.
Бид гайхалтай баг байх байсан.
Би үүнийг чамтай хиймээр байна.
Та яагаад Harlem Globetrotters-д ингэтлээ тогтсон юм бэ?
Тэдний хийж байгаа зүйл үнэхээр харамсалтай, тийм үү?
Манай гаригийн шилдэг тамирчдын зарим нь циркийн алиалагч шиг жүжиглэх болжээ.
Тэр одоо юу хийж байна вэ?
Үнэндээ тэр бидэн рүү ирж байна.
-Зүгээр л хэвийн бай. Тохиолдлын байдлаар ажилла.
-За, зүгээр. За.
Уучлаарай. Би чамайг мэдэх үү?
мм-ммм.
Би тэгж бодохгүй байна.
Та өнөө орой миний бүх ширээнд оройн хоол худалдаж авмаар байна уу?
-[Марти] Тиймээ. Зүгээр үү?
-Яагаад?
Юу гэсэн үг вэ, яагаад? Надад шалтгаан хэрэгтэй юу?
Үүнийг дахин хэлье. Та юу хүсч байна вэ?
Үгүй ээ, би юу ч хүсэхгүй байна.
Энэ бол зүгээр л баярлалаа гэж хэлэх миний өчүүхэн арга.
-Баярлалаа?
-Тийм ээ.
Ялангуяа юунд баярлалаа?
Таны бүх бүтээгдэхүүний хувьд.
Үзэггүй бол бид хаана байх байсан юм бэ?
Би олон авьяастай боловч хамгийн их бахархдаг авьяастай гэдгийг та мэднэ
Энэ бол нэг милийн цаанаас новшийн үнэрийг мэдрэх чадвар юм.
Би үнэхээр чин сэтгэлээсээ хандаж байна.
-Та хаанаас ирсэн бэ?
-Нью-Йорк. Чи яах вэ?
Нью Йорк ч гэсэн. Та юу хийдэг вэ?
Би мэргэжлийн тамирчин.
-Үнэхээр үү? Ямар спорт?
-Ширээний теннис.
Ширээний теннис? Энэ чинь спорт уу?
Мэдээж тийм. Би энд Британийн нээлттэй тэмцээнд оролцож байна.
Би маргааш Уэмбли-д тоглоно
Японы эсрэг финалын тоглолтонд зарагдсан үзэгчдийн өмнө.
Би энд АНУ-ыг төлөөлж байна.
Хүлээгээрэй, хүлээгээрэй. Япон?
Япон энд багтай юу?
-Би сая ингэж хэлсэн. -Тэд зорчих хоригийг яаж давсан бэ?
Учир нь ширээний теннис нь Азид хамгийн хурдацтай хөгжиж буй спорт юм.
Тэнд асар том байна.
Өө, энэ танд таалагдах болно.
Тэдний атгах гэж юу байдгийг та мэдэх үү? Тэд цохиураа хэрхэн барьж байгаа вэ?
-Үгүй.
-Үзэг баригч гэдэг.
Тэгэхээр яах вэ?
Та үүнийг ашиглаж болно.
Юунд ашиглах вэ?
Зар сурталчилгаа эсвэл ямар нэг зүйлийн төлөө. Би мэдэхгүй, чи бизнес эрхэлдэг хүн.
Би бүдүүлэг байна. Энэ бол миний хамтрагч Бела Клецки.
Танилцсандаа таатай байна, эрхэм ээ.
Таныг ширээний теннисчин гэж бодож байна уу?
би байна. би байна. Үнэндээ би 35-39 оны хооронд Дэлхийн аварга байсан.
Тэр Дэлхийн аварга байсан.
Би түүнийг өнөөдөр ялсан.
Тэр намайг зодсон. Гэхдээ тэр надаас хамаагүй залуу.
[Марти] Би түүнээс хамаагүй дээр, илүү авьяастай.
Би энэ шивээсийг анзаарахгүй байхын аргагүй. Та хуарангийн нэгэнд байсан, тийм үү?
Освенцим-Биркенау.
Тийм ээ. Та яагаад асуугаад байгаа юм бэ?
Миний хүү чамайг чөлөөлөх гэж амиа алдсан.
Таны алдсанд харамсаж байна.
Би чамайг Зөвлөлтөөс чөлөөлсөн гэж бодсон.
-Бид байсан.
-Америкчууд биш байсан.
Би үүнийг шууд утгаар нь хэлээгүй.
Тэр Номхон далайн өмнөд хэсэгт алба хааж байсан.
За, түүнд юу тохиолдсон бэ?
Юу гэсэн үг вэ? Тэр алагдсан.
[инээв]
Танд инээдтэй санагдаж байна уу?
Өө, бурхан. Үгүй ээ, би заримдаа инээдэг.
Хэрэв энэ нь ямар нэгэн тайвшрал юм бол
Би маргааш тэдний толгой дээр гурав дахь атомын бөмбөг хаях болно.
Тийм ээ, ээж нь маш их тайвшрах болно гэдэгт итгэлтэй байна
Та түүний хүндэтгэлд ширээний теннис тоглож байна.
Энэ тийм ч том асуудал биш, гэхдээ би үүнд талархаж байна.
Түүнд хэл: Тэр нацистуудад зориулж бөмбөг тараадаг байсан.
Түүнд надад ярьсан түүхээ ярь...
Надад бүхэл бүтэн хүмүүс хүлээж байна.
Хүлээгээрэй, хүлээ. Та энэ үлгэрт дуртай байх болно. Түүнд хэл.
-Чи сонсмоор байна уу?
[Марти] Үгүй ээ, түүнд хэл. Сайхан байна.
За, би хурдан хийе. Тэгэхээр...
Намайг зусланд анх ирэхэд
намайг байранд оруулсан.
Аз болоход намайг таньсан офицер байсан.
Тэр намайг 1935 онд Прага хотод болсон дэлхийн аварга шалгаруулах тэмцээн дээр харсан.
Энэ залуу жинхэнэ шүтэн бишрэгч байсан.
Би жинхэнэ шүтэн бишрэгч байсан, за юу?
Тэр чамайг ширээний теннис тоглосноос болж амьд үлдээсэн гэж та хэлээд байна уу?
Тэд миний ур чадварыг хүндэтгэсэн, тийм ээ.
[сонгодог хөгжим тоглох]
[Клетцки] Тэгээд тэд надад SC бөмбөгийг хэрхэн задлахыг зааж өгсөн.
За?
Өглөө бүр тэд намайг бөмбөгтэй ой руу явуулна
хуарангийн захад би зөвхөн өөртөө л хохирол учруулж чадах байсан.
[зөгий дуугарах]
Тиймээс нэг удаа,
Би зөгийн бал дагаж явсан.
Зөгий?
Зөгийн бал,
үүрэндээ хүртэл.
Тэгээд би бүх зөгийг тамхи татсан.
Тэгээд үүнийг эвдэж онгойлгож,
Тэгээд би зөгийн балыг цээж, гар, хаа сайгүй түрхэв.
Яагаад?
Учир нь тэр орой,
Би бүх давхар нөхдөдөө хооллохын тулд зөгийн балыг долоохыг зөвшөөрөв.
[тогших]
[хөгжим зогсдог]
Толгойнууд.
-Ноов.
-Эндо, сонголт уу?
Үйлчлэх.
Би тэр тал руугаа явна.
[олон алга таших]
-[хөтөлбөр] Миний баруун талд...
-Алив, Марти! Алив!
...АНУ-ын Марти Маузер, хоёрдугаарт
Японы Кото Эндотой, чансаагүй.
Ноёд таван шилдэгийн төлөө тулалдах болно
тоглолтонд 21 оноо.
Тоглолт бүр дор хаяж хоёр оноогоор ялна.
Амжилт хүсье, ноёд оо.
[олон алга таших]
Чимээгүй байгаарай.
[үзэгч 1] За!
[хөтөлбөр]
Пойнт, Эндо. Нэг тэг.
[үзэгч 2] Алив, Америк!
[хөтөлбөр]
Пойнт, Эндо. Хоёр тэг.
[3-р үзэгч] За, Марти!
Алив, Марти!
[хөтөлбөр]
Пойнт, Эндо. Гурван тэг.
Оноо, Эндо. Дөрвөн тэг.
[хүчтэй хөгжим тоглож байна]
[үзэгч 4] Алив, Марти!
[хөтөлбөр]
Пойнт, Эндо. Таван тэг.
Үйлчилгээ Маузер руу шилждэг.
Оноо, Маузер.
Есөн порц 19.
Оноо, Маузер. 10-19.
За, Марти!
[уухирах]
Оноо, Эндо. 20-10.
Тоглоомын цэг.
Яв! Үйлчлэх.
[хөтөлбөр] Пойнт, Эндо. 21-10.
Тоглоом, Эндо.
Эндо хоёр тоглолтыг тэг рүү хүргэж байна.
Оноо, Маузер.
Арван найм-16.
[олон алга таших]
Оноо, Маузер. 17-18.
[үзэгч 5]
Яв, Марти! Алив!
[зарлагч]
Үйлчилгээ Маузер руу шилждэг.
[амьсгаагаа гаргах]
[үзэгчид шүгэлдэж байна]
[уухирах] Новш.
[олон хөгжөөн дэмжинэ]
[хөтөлбөр] Пойнт, Эндо. 17-19.
[Марти] Өө, новш.
Оноо, Эндо. 17-20.
Мөн тохирох цэг.
[олон хөгжөөн дэмжинэ]
[хөтлөгч] Чимээгүй бай.
Чимээгүй. Суух.
Таны үйлчилгээ, Маузер.
[Үзэгч] Алив, Марти!
[уухирах]
-[олон хөгжөөн дэмжинэ]
-Ноов.
Үгүй ээ, новш! Үгүй!
Би яг одоо стандарт лигийн хатуу цохиуртай дахин тулаан хийхийг хүсч байна!
Энэ нь хүлээн зөвшөөрөгдөхгүй юм!
Хэрэв би механик гартай бол яах вэ?
Бөмбөг дээр цавуу түрхвэл яах вэ?
Яагаад, тэр бүх хугацаанд дасгалжуулж байсан! Энэ нь хүлээн зөвшөөрөгдөхгүй!
[хашиглах]
Би жинхэнэ ширээний теннис тоглодог!
Жинхэнэ ширээний теннис!
Итгэмээргүй.
[хөтөлбөр] ...Их Британийн
Нээлттэй аварга Япон...
[Марти] Новш!
[хөтөлбөр] ...Кото Эндо!
[найрал хөгжмийн киноны хөгжим тоглож байна]
[Япон хэлээр ярьдаг хөтлөгч]
[үзэгчид
мэдээлэлээр алга ташиж байна]
[хөтөлбөр Японоор үргэлжлүүлэн ярина]
[найрал хөгжмийн киноны хөгжим дуусав]
-[дуут дуут уйлах]
-[явган хүмүүс яриж байна]
[Зоогийн газрын үйлчлүүлэгчид ярилцаж байна]
[Франц хэлээр ярьдаг дарга]
[Англи хэлээр] Танд Милтон Роквеллд захиалга байгаа юу?
- Уучлаарай? -Милтон Роквелл захиалаарай.
Аа, Роквелл?
За, сонсоорой, Марти, би чамд баярлалаа гэж хэлмээр байна
Намайг ширээний теннистэй танилцуулсны төлөө.
Энэ нь Ази тивд ямар үзэгдэл байдгийг би мэдэхгүй.
-Өө тийм. Би мэднэ.
-Тэгээд Японд ямар том юм бэ!
Үүнийг л би чамд хэлэх гэсэн юм. Асар том юм.
Тиймээс би үүнийг зарим сурталчилгааны арга хэмжээнд оролцуулъя гэж бодож байна
Бид намар тэнд хийх болно.
Яаж тэгэх вэ? Та юу бодож байна вэ?
Миний хийхийг хүсч байгаа зүйл бол үзэсгэлэнгийн тэмцээн юм
Эндо та хоёрын дэлхийн аварга шалгаруулах тэмцээний үеэр.
-Ммм.
-Чамд энэ санаа таалагдах байх.
Тиймээс би танд санал тавих болно.
Би чамд мянган доллар төлье.
Би чамайг Токио дахь Империал зочид буудалд байрлуулна.
Хэрэв та Нью Йоркоос явах гэж байгаа бол би чамд хувийн онгоцондоо суудал өгье.
Та амьдралдаа анх удаа тансаг байдлаар нисэх болно.
За, бид миний үнийг дараа тохиролцож болно.
Гэхдээ энэ нь тэмцээний өмнө эсвэл дараа байх болов уу?
-Үйл явдал болохоос долоо хоногийн өмнө.
-Үгүй ээ, дараа нь байх ёстой.
Би тэр залуутай олон нийтийн өмнө нүүр тулж чадахгүй.
Жүжиг бол миний хувьд маш чухал.
Жижиг сажиг зүйлд уягдахгүй байцгаая.
Би зүгээр л таныг оролцох сонирхолтой байгаа эсэхийг мэдэхийг хүсч байна.
Өө, тийм. Мэдээжийн хэрэг. Би авьяас чадвараа харуулах ямар ч боломжийг сонирхож байна.
Мөн та санаа зовох хэрэггүй, учир нь би энэ удаад түүнийг устгах болно.
Энэ бол үнэхээр миний тоглож байгаа ракет,
гэхдээ би чамайг баталж чадна, энэ нь ялалт байх болно.
За сонс. Энэ юу болохыг та ойлгох хэрэгтэй байна.
Энэ бол албан ёсны тоглолт биш.
Энэ нь бүр жинхэнэ тоглоом биш юм.
Энэ бол Японы ард түмнийг зугаацуулах зорилготой сурталчилгаа юм.
Тэгэхээр тэд миний үзэгнээс илүү ихийг худалдаж авдаг, тийм үү?
Та хэд хэдэн тоглоом тоглох болно.
Чи гайхалтай байх болно.
-Гэхдээ чи Эндогоос илүү тоглож чадахгүй. -Чи намайг алдахыг хүсч байна уу?
Марти, би чамд нэг юм үзүүлье.
Японы хамгийн том сэтгүүл.
Та эндо-г үндэсний баялаг болгосон.
-Сонсоорой--
-Чи яагаад надад үүнийг үзүүлж байгаа юм бэ?
Энэ нь намайг алдахыг хүсч байна гэж бодож байна уу? Энэ нь намайг ялахыг хүсч байна.
Заримдаа ялагдвал та ялагч болдог.
-Би тайлбарлая. Би тайлбарлая.
-Би Эндогоос арван их наяд дахин илүү.
Чи үүнийг ойлгож байгаа биз дээ?
Намайг цохисон цохиур.
-Тэр дунд зэргийн тоглогч.
Ширээний теннис надад хамаагүй.
Энэ бол театр.
-Та юунд санаа зовоод байгаа юм бэ?
-Миний нэр хүнд.
-Таны нэр хүнд?
-Тийм ээ, миний нэр хүнд.
Би чиний нэр хүндийг хогийн саванд хаяхыг хүсэхгүй байна.
Би үүнийг хийхгүй байна.
Та яг одоо Аводвиллийн циркт тоглож байгаа юм биш үү?
Водевил, чи юу гэсэн үг вэ?
Өгүүлбэрээ дуусга.
-Та юу гэсэн үг вэ? -Та бол хагас цагийн шоу, Марти.
Harlem Globetrotters-ийн тухай! Манай гаригийн хамгийн шилдэг тамирчид.
[Роквелл инээх]
Би 1-р сараас хойш 80,000 хүний өмнө тоглосон байх.
Энэ чамд инээдтэй санагдаж байна уу?
Үгүй ээ, чи надад инээдтэй юм.
Би чамд инээдтэй байна уу?
Надад юу инээдтэй байдгийг чи мэдэх үү?
Та япончуудыг хөгжөөхийг маш их хүсч байна,
Тэгээд тэд таны хүүг хөнөөсөн.
Надад инээдтэй байна.
Хараач, чи мэдрэлээ цохилоо, би мэдрэлээ цохилоо.
За? Одоо бид тэнцүү байна.
Гар.
["Хүн бүр хэзээ нэгэн цагт суралцах ёстой" тоглож байна]
Тийм ээ, чи эхлээд надад хоолны өртэй гэж бодож байна.
[алга ташилт, хөгжөөн дэмжих]
[Босни хэлээр ярьдаг ТХГН-ийн ажилтан]
[emcee, англи хэлээр]
"Twinkle Twinkle Little Star"!
[тогоон дээр "Twinkle
Twinkle Little Star"-ыг тоглож байна]
["Хэзээ нэгэн цагт хүн бүр сурах ёстой" дууг үргэлжлүүлэн тоглож байна]
♪ Мөн хүн бүр хэзээ нэгэн цагт суралцах хэрэгтэй ♪
♪ Хүн бүр хэзээ нэгэн цагт сурах хэрэгтэй ♪
-♪ Хүн бүр хэзээ нэгэн цагт суралцах ёстой ♪ -Тийм ээ, дасгалжуулагч аа, тийм ээ!
Гурав, хоёр, нэг. Бяслаг гэж хэлээрэй.
Бяслаг!
[дууг үргэлжлүүлэн тоглож байна]
[Франц хэлээр]
[битүү хуцах]
♪ Учир нь хүн бүр хэзээ нэгэн цагт сурах хэрэгтэй ♪
[үзэгчид инээв]
♪ Хүн бүр хэзээ нэгэн цагт сурах хэрэгтэй ♪
[далайн архирах]
[үзэгчид үргэлжлүүлэн инээв]
-[үзэгчид үргэлжлүүлэн инээж байна]
-[дуу бүдгэрэв]
-[нохой хуцах]
-[бүхэг чалчаа]
Уучлаарай.
Сайн уу.
[радиогийн хөтлөгч, бүдэг бадаг]
Миний өрөөнд идэж ууж болохгүй. Энэ нь алдаануудыг татдаг.
Би зүгээр л цэвэрлэх гэж л ордог. Ингээд л болоо.
За, чи намайг хараад баярлахгүй байх шиг байна.
Тийм ээ, чи намайг хараад баярлахгүй байх шиг байна.
Тэгэхээр одоо энд үлдэх үү?
Юу, зүгээр биш гэж үү? Санаа зоволтгүй.
Би хэдэн долоо хоногийн дараа таны үснээс салах болно.
Битгий тэнэг бай.
-Яагаад? Хэдэн долоо хоногийн дараа юу болох вэ?
-Дэлхийн аварга шалгаруулах тэмцээн.
-Тэгвэл хаана байх вэ?
-Токио.
Токио, Япон?
Та надаас Токиог Японд байгаа эсэхийг асууж байна уу?
Энэ ноцтой асуулт уу?
Чи надад их ядарсан харагдаж байна.
Тийм ээ, яагаад гэвэл би дөнгөж сая дэлхийн талыг тойрон аялсан. Би ядарч байна.
Би завгүй байсан. Би ажиллаж байсан.
Би мөнгө хийж байсан.
Хүн бүр барилгад ажиллаж байхад чи мэднэ.
Энэ нь танд сайхан, урт, халуун шүршүүрт ороход тохиромжтой цаг байх болно.
-Энд.
-Энэ юу вэ?
-Би чамд нэг юм авсан.
-Ммм.
Энэ нь Египетийн анхны пирамидаас гаралтай.
Бид үүнийг барьсан.
За.
Хөөе, Леви. Чи нэлээд өндөр болсон.
-Үгүй, би тэгээгүй.
-Тиймээ, чи тэгсэн.
-Уучлаарай. Би чамд тусалж болох уу?
-Тийм ээ. Явцгаая.
-Алив, нааш ир.
-Хөөе! Та юу хийж байгаа юм бэ?
-Явцгаая, явцгаая. Явцгаая.
-Үгүй ээ! Чи юу хийж байгаа юм бэ?
-Чи баривчлагдсан.
-Үгүй ээ, би биш!
-Тийм ээ, чи. Нааш ир.
Хүүхдээ боль! -Би юуны төлөө баривчлагдсан бэ?
-Энэ бол миний ариун цэврийн хэрэглэл! Өө!
-Чи баривчлагдаж байна.
-Юуны төлөө?
-Зэвсэгт дээрэм. Алив.
Зэвсэгт дээрэм-- Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Хэрэв та үргэлжлүүлэн хөдөлж байвал өөрийгөө гэмтээнэ!
-Юу болоод байгаа юм?
-Алив.
-Мюррей, миний ээж хаана байна?
Мюррей. -Би түүнээс жаахан явахыг хүссэн.
Чи түүнд-- Юу болоод байгаа юм бэ? Намайг баривчлах гэж байна!
Надад туслаач!
Сал, Сал. Би түүнтэй ганцаарчлан ярилцмаар байна. Биднийг уучлаарай. Зүгээр л яв.
-Сал? Чи энэ залууг таньдаг уу?
-Намайг юу хийгээсэй гэж хүсэж байна?
-Ард нь ороод түр ор. -Тиймээ.
Хаалгаа хаа.
[Сал] За, галзуурах юм бол хашгирав.
Юу болоод байна аа, Мюррей? Миний авсан тэр мөнгө, чи надад өртэй байсан.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй. Энэ бол таны буу тулган хулгайлсан мөнгө байсан.
-Үгүй ээ, чи надад амласан...
Уучлаарай. -Үгүй ээ, чи тэгээгүй...
Энэ бол миний мөнгө байсан бөгөөд чи авсан...
Чи надад тэр мөнгийг амласан. Би биш... Би яагаад үүнийг зохиож байгаа юм бэ?
-Англи руу хийсэн аяллын мөнгө байсан.
-Таны аялал юу болсон бэ?
Чи юу гэсэн үг вэ, миний аялалд юу болсон бэ?
-Чи алдсан!
-Үгүй ээ, би тэгээгүй!
-Чи тэгсэн!
-Чи хаанаас сонссон юм бэ?
-Үгүй ээ, намайг хуурсан.
-Хэдэн удаа мэдэх үү
-шөнө дунд...
-Үгүй, үгүй. Үүнийг зогсоо.
-Амаа татаад намайг сонс!
-Надад битгий лекц унш.
Амаа тат!
Би хэдэн удаа сэрээд чамайг батлан ​​даалтад гаргах ёстой байсныг чи мэдэхгүй.
Би хэзээ чамаас үүнийг хий гэж гуйсан юм бэ?
-Би хэзээ чамаас тусламж гуйсан бэ? -Та надаас ийм зүйл гуйж байгаагүй.
-Яг!
-Гэхдээ би тэгсэн.
Одоо чи том хүү болно.
-Чиний ээлж.
-Том хүү?
-Та үнэхээр надад тэгж хэлсэн үү? -Тиймээ. Тийм ээ, чи мэдэж байгаа, хар даа...
Би чиний ээжийг насан туршдаа тэжээж чадахгүй.
-Чи тэгэх албагүй.
-Өө, тийм үү? Яагаад болохгүй гэж?
-Яагаад гэвэл би дээшээ гарна.
-Чи ахих уу? Яаж?
Таны төсөөлж ч чадахгүй байдлаар.
Тэр Тавдугаар өргөн чөлөөнд амьдрах болно.
лифттэй орон сууц, барилгад,
мөн түүнийг ашиглах шаардлагатай болгонд авдаг лифтэнд ажилладаг эрэгтэй.
Мэдээж, мэдээж, мэдээж. За, хар даа.
Би чамд хоёр сонголт өгье, за юу?
Танд эхнийх нь таалагдана гэж бодож байна.
Та дэлгүүрт буцаж ирээрэй.
Энэ удаад дэмий хоосон зүйл байхгүй.
Энэ ширээний теннисний аль нь ч биш, за юу?
Би чамд илүү их үүрэг хариуцлага хүлээлгэх болно,
Учир нь үнэнийг хэлэхэд та гайхалтай худалдагч юм.
Би хөл тасарсан хүнд гутал зарж болно.
Тэгэхээр яах вэ? Өөр сонголт юу вэ?
Би ялладаг.
-Ллойд бол гэрч...
-Чи үүнийг хийхгүй байна.
... тэгээд чи шоронд яв!
Үнэхээр үү? Та өөрийн төрөл төрөгсөддөө үүнийг хийх байсан уу? Та ухаангүй байна уу?
-Харна даа... Та өөрөө өөртөө авсан. - Хөөе, Сал! Сал!
-Юу? -Тэр яг одоо танд хэдэн төгрөг төлж байна вэ?
Чи надад мөнгө төлж юу яриад байгаа юм бэ?
Нагац ах минь намайг айлгах гэж чамд ямар их мөнгө төлж байгаа юм бэ?
Яагаад гэвэл энэ нь юу ч байсан, би чамайг хөхөө хөхөхийн тулд үүнийг хоёр дахин өсгөх болно.
-Юу?
-Та аймшигтай амьсгалж байна.
-Амаа ажигла, чи--
-Өө! Новш!
-Явцгаая. Бид одоо явж байна.
-Тэр зүгээр л намайг цохисон!
-Боль. Зогсоох уу.
-Мюррей, тэр намайг цохисон.
-Зогс.
Бид бүгдийг шийдсэн.
Чи нөгөө өрөөнд байсан.
Чи сонсоогүй.
Бид аль хэдийн шийдсэн.
-Тэр бүхнээ төлж байна.
-Амьтан.
Тэр надад мөнгө өгсөн, бүх зүйл зүгээр.
-Чи хаанаас авсан юм бэ?
-Чиний ачаанаас авсан юм.
Чи ухаангүй байна уу?
Энэ бол миний Японд өгөх мөнгө!
-Чи ухаангүй болчихсон юм уу? -Явцгаая. Явцгаая.
Түүнийг хотын төвд аваач, хараал ид!
Түүнийг хотын төвд аваач!
-За. Зүгээр дээ! За! Би больё! -Чи дууслаа. Та дууслаа.
-Гуйя. Зогс. Зогс.
-Явцгаая.
-Зүгээр дээ. Түүнийг явуул. Түүнийг явуул. -Түүнийг явуулах уу?
-Түүнийг явуул. Түүнийг явуул.
-Босоо суу.
Сонсооч уучлалт гуй.
За уучлаарай. намайг уучлаарай.
Түүний ханцуйвчийг тайл.
-Ийм юм болно, за юу? -За.
Бид таны ээжтэй Garden кафед уулзах болно.
Бид үнэхээр сайхан оройн хоол идэх болно.
Тэгээд энэ бүх новшийг ардаа хийцгээе, за юу?
[Марти] За. Зүгээр дээ.
-Уучлаарай, уучлаарай.
Уучлаарай. -[Сал] Уучлаарай?
Бид бүгдийг зохицуулна.
Зүгээр л хувцасла.
- Алив. Би чамд хайртай.
-Зүгээр дээ. Би ч гэсэн чамд хайртай.
Зээ чинь новш, чи үүнийг мэдэх үү?
Өө, Есүс. Намайг уучлаарай.
Энд дахиад арав байна.
Тийм ээ, зүгээр.
Garden Café, тийм үү? Та юу авах вэ?
Пастрами, өөр юу вэ?
-Аа, пасрами.
-Чи юу авах вэ?
Шарсан үхрийн мах.
-Үхрийн шарсан мах?
-Тийм ээ.
Гойш цагдаа!
[машины дуут дохио дуугарах]
Хөөе.
Нээх. Алив.
-Эвдрэх үү.
-Эвдрэх үү?
Новш!
Хөөе! Хаашаа явж байгаа юм бэ?
Новш.
-Юу болсон бэ?
-Тэр цонхоор гарав.
-Юу? Хүлээгээрэй!
-Фрэнки!
-Юу? -Тэр яг одоо оргож бууж байна.
Тэр явж байна! Зугтаарай!
-Өө новш.
-Яв, яв, яв!
[эвэр дуугарав]
-Зүгээр л арын утсыг ашиглах болно. -Чи барь.
[туулай шуугих]
Тэр чамд хэр их таалагдаж байгааг харж байна уу?
-[утсаар] Сайн уу? -Хөөе, Уолли.
Сайн байна уу? Энэ бол Марти.
-Өнөө орой ажиллах уу?
-Мэдээж би ажиллаж байна.
За, гайхалтай. Та такси болон аль болох их бэлэн мөнгө авчир.
Чамайг 28-р гудамжинд байрлах The Halsey-д надтай уулзаасай гэж хүсэж байна, за юу?
Юу? Та ахиад гүймээр байна уу?
Тиймээ, яг.
Үгүй, үгүй, үгүй. Би хамгийн сүүлд бөгсөө өшиглөсөн.
Бид Staten Island руу бүх замыг туулсан.
арван минутын дотор тэд чамайг таньсан.
Зүгээр дээ. Бид Куинн Жерсид ярьж байсан тэр газар руу явна.
Энэ бол муу санаа.
-Энэ бол таны шинэ тэжээвэр амьтан.
Үгүй ээ, би аль хэдийн...
Та юу мэдэх вэ? Би чамд армадилло авчрах гэж байна.
Би түүнийг чамд өгье, тэгвэл чи шийдвэрээ гаргаж болно. За?
Тэд мөлхөгчид биш. Тэд хөхтөн амьтад.
За, гайхалтай. Чи үзэсгэлэнтэй хүн юм. Би чамтай нэг цаг хагасын дараа уулзъя.
-Хаана? -Хэлсид. За. Би чамд хайртай.
Баярлалаа. Баяртай.
Сайн байна. Та энд байна.
Би араас гарах арга байна уу?
Юу? Чи яагаад над руу ингэж харж байгаа юм бэ?
Чи надад ямар нэг юм хэлэхгүй гэж үү?
Юу вэ, баяр хүргэе?
-Баяр хүргэе?
-Тийм ээ.
-Чи тоглож байна уу?
-Намайг юу гэж хэлмээр байна?
Би чамтай холбогдохыг найман сарын турш хичээсэн.
Би чиний юу хийхийг оролдож байгааг харж байна.
Энэ бүтэхгүй.
-Уучлаарай?
-Энэ минийх биш.
-Энэ бол үнэхээр чинийх.
-Үгүй ээ, тийм биш. Би гаргана.
Ира гарах уу?
-Үүнд юу гэж хэлмээр байна? -Энгийн асуулт байна.
Тэр тантай бэлгийн хавьталд орохдоо татдаг уу?
-Хариулаач.
-Чи намайг үүнд хариулахыг хүсэж байна уу?
Тийм ээ! Хариулаач.
Тэр...
намайг уучлаарай. намайг уучлаарай.
-Уучлаарай. Намайг уучлаарай.
Уучлаарай. -[Рэйчел уйлж байна]
Би яг одоо замбараагүй байна.
Би үнэхээр замбараагүй байна, Рэйчел.
Дашрамд хэлэхэд би Лондонд хожигдсон...
Хөөе!
Бурхан.
Энэ юу вэ?
Аав нь нас барсан.
- Новш! -Энэ бол миний найман настай найз.
Би чамтай ярьж байна уу?
Ира, би түүнийг найман настайгаасаа хойш мэддэг байсан.
Аав маань саяхан нас барсан. Тэр намайг тайвшруулж байсан.
Хонгор минь, зүгээр.
- Чимээгүй бай! Надад битгий хүр!
-Чи эхнэртэйгээ ингэж ярьдаг юм уу?
Тийм ээ, би түүнтэй ингэж ярьдаг.
За.
Үгүй, үгүй, үгүй! Алив. Үргэлжлүүл.
-Үргэлжлүүл.
-Марти зүгээр л боль.
Би түүний духан дээрх ганц хөмсгийг нь таслах болно!
Та бие бялдартай болмоор байна уу? Сармагчин шиг үү?
Ира.
Ира! Буцаад дотогшоо ор. Та юу хийж байгаа юм бэ?
Хэн нэгэн новшийн цагдаа нарыг энд аваач, тийм үү?
-Чи юу хийсэн бэ?
-Ноов! Би эндээс явах ёстой.
Та яагаад цагдаа нараас зугтаж байгаа юм бэ?
Алив, тэр яг энд байна!
Ар талд гарах арга байхгүй юу?
-Юу? Юу--
-Гуйя! Алив. Рэйчел! Төвлөр.
Энэ нь ар тал руу нь хүргэдэг. Яв.
За. За.
Баярлалаа, баярлалаа.
Би чамд дараа хэлье.
Залуус аа, та нар эндээс нүдний шилтэй цагаан хүүхэд гарч ирж байгааг харж байна уу?
Түүнийг хэн ч хараагүй юу?
Англи хэлгүй, тийм үү?
Хэрэв та яриагаа үргэлжлүүлэхийг хүсвэл никель оруулна уу.
Никель үү?
Тэд биднийг таслах болно.
-Танд никель байгаа юу?
-Үгүй.
Ээж ээ, би худлаа яриагүй байна. Энэ сүүлчийнх байх болно гэж би чамд амлаж байна.
Миний нүд хугарчихсан юм уу, эсвэл энэ муу хулгана уу?
-Баярлалаа.
-Яасан бэ, хонгор минь?
Маш их баярлалаа. Би үүнийг үнэхээр үнэлж байна. Баярлалаа.
Чи загас шиг үнэртэж байна, Марти.
Тийм учраас бид зочид буудлын өрөө авах ёстой. Би шүршүүрт орох хэрэгтэй байна.
Сайн байна уу? Хөөе, бид зочид буудлын өрөө авч болох уу?
-Дөрвөн доллар.
-Та гурван доллар гэж хэлсэн.
-Сүүлчийн өрөөнийх байсан.
Дөрөв.
Надад дөрвөн доллар өгөөч.
Би чамд буцааж өгнө, амлаж байна.
Би чамд яг одоо хэлж байна, бид тоглох аравхан л байна.
Та арван доллар авчирсан уу?
-Та надад нэг цагийн мэдэгдэл өгсөн. -Бид яаж мөнгө олох ёстой юм бэ?
Би хүүхдүүдтэй болсон! Би новшийн таксины жолооч.
Та хямд өрөөтэй юу?
Заавал гоё байх албагүй.
Тавдугаар давхарт өрөө байгаа ч та шүршүүрт орох боломжгүй.
-За, энэ хэд вэ?
-Хоёр тавь.
Надад гурван доллар авъя. Баярлалаа.
Чи надад буцааж төлсөн нь дээр.
Чи азтай, би чамд хайртай.
-Жимми. Жимми.
-Чиний хожлын мөнгө гарч байна.
Надад түлхүүрүүдийг өгөөч.
[Жимми] Энэ ямар үнэр вэ?
[Валли] Өө, бурхан минь! Новш. [гинсэх]
-Хөөх! Энэ юу вэ?
-Өө, бурхан минь!
Тэр бага зэрэг осолд орсон.
Бурхан минь! Тэр маш том осолд орсон.
-Аймшигтай юм аа.
-[нохой гинших]
-Ноов шиг үнэртэж байна!
-Ноов!
Жимин, чи новш шиг үнэртэж байна.
-Энэ чиний амьсгал уу, нохой юу?
-Би түлхүүрээ авч болох уу?
[Жимми] Тэр нохойтой лифтэнд орж болохгүй. Шатаар яв.
-Чи тоглож байна уу?
-[Жимми] Тэр нохойг угаа.
Баяртай, Жимми.
-[Уолли] Тэр хэр том бэ, Марти?
-Маш том. Том.
Тэр маргааш гарч ирэх үү?
Тэр хэзээ гарч ирэхийг би мэдэхгүй. Хараач, миний мэдэж байгаа зүйл бол минийх биш.
Түүнд мөрийн хөтөлбөр бий.
Чи түүнийг над шиг мэдэхгүй.
Тэр зовлонтой гэр бүлд гацсан.
Тэр аймшигтай амьдралтай.
Тэр над дээр үүнийг тогтоохыг оролдож байна.
Биднийг найман настай байсан болохоор тэр намайг гацаанд оруулах гэж оролдож байна.
-Чиний бүдүүлэг өгзөг?
-Тийм ээ.
Тийм ээ, тэр галзуу юм.
Тэр хүүхэд минийх байх нь биологийн хувьд боломжгүй зүйл, тийм үү?
-Тэгэхээр чи борооны цув хэрэглэдэг үү?
-Үгүй ээ, надад хэрэггүй.
Тиймээс та хоосон зайг буудаж байх ёстой.
Уолли, чи дарангуйлал гэж юу болохыг мэдэх үү? Үгүй юу?
Би шээх болгондоо хойш татдаг,
Би шээсээ барьж, Миссисипи арав хүртэл тоолдог.
Ингэснээр та булчингаа хөгжүүлдэг.
Ингэж л та давсагны халдвар авдаг.
Чи юу хийж байгаа юм бэ? Энэ бол миний шуудан.
Та ухаангүй байна уу?
Чи тэдэнд хараал идсэн живхийг шүүрч авах хэрэгтэй.
[Марти] Үгүй ээ.
Тэгээд новшийн барьц аваарай.
-[Марти] Би аав биш.
-[хаалга цохих]
[ойролцоох дуут чимээ]
-Тийм ээ, Марти.
-Юу?
Ritz гэж юу вэ?
Яагаад?
Та 1500 долларын торгууль ногдуулсан
Олон улсын ширээний тенниснээс...
-Юу?
-...Холбоо ба...
-Тэгээд тэд...
-[Марти] Энд авчир!
-Тэгээд тэд чиний туранхай бөгсийг хорьсон. -Надад өгөөч.
-[шархирах]
-[Марти хашгирах]
-[нохой улих]
-[Валли] Яасан бэ?
-Чи зүгээр үү?
-[эр хүн] Чи хэн бэ?
Бурхан минь! Надад туслаач! Энэ новшийн юмыг надаас зайлуул!
-[улих]
-Нохой минь!
-[Валли] Новш!
-[Марти] Новш! Юу болсон бэ?
Алив! Энэ новшийн ваннаас гараад надад туслаач!
Миний нохой живж байна,
. Алив! Надад туслаач!
-За, би эргүүлж байна. Гараа гарга. -[хүн хашгирах]
-Нэг. Хоёр.
- Өргө!
-Гурав.
-[хоёулаа чангалах]
[хүн хашгирав]
Гараа гарга!
Бурхан минь! Өө, бурхан минь!
[Марти] Новш! Новш!
Өө, новш, гар чинь.
- Буцах. арагшаа тонгой.
Битгий хар. -[гинэх]
-Би турник хийх хэрэгтэй байна.
-Өө, новш!
- Нааш ир. Гараа өг.
-Чи юу хийж байгаа юм бэ?
-Чи юу хийж байгаа юм?
-Гараа өг.
-[Марти] Новш.
-Миний нохой хаана байна?
Нохойд санаа зовох хэрэггүй!
Гараа өг.
-Мосе.
-Юу ч битгий хий. Юу ч хийхгүй.
Би чамайг авсан. Санаа зоволтгүй.
Уолли, түргэн тусламж дууд!
-Чи сайн уу?
-Үгүй ээ, би сайн биш.
Миний нүдний шил хаана байна?
Гэмтсэн үү?
Чи сая шалан дээр унасан.
Новшийн новш.
Би мөнгөө буцааж авч байна.
-[хүмүүс хашгирав]
-Бидний мөнгийг буцааж авах уу?
Марти, бид эндээс зайлах хэрэгтэй. 2.50 доллар байна.
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Би 2.50 доллараас илүү мөнгө гуйж байна. Сая юу болсныг харж байна уу?
[лифт дуугарч байна]
Энд хүлээ. Хүлээгээрэй.
-Хэр удаан?
-Арван секунд.
[Halsey зочин]
Миний гутал, миний хувцас.
Бүх зүйл нойтон байна.
Тэнд замбараагүй байна.
[өвдөж хашгирч буй хүн]
-[Жимми] Чи яагаад оймс өмсөж болохгүй гэж? -[Хэлсигийн ажилтан]
Та солигдохыг хүсэж байна уу?
Та! Би... Би чамайг шүршүүрт орох хэрэггүй гэж хэлсэн.
Үгүй ээ, чи тэгээгүй. Та надад өрөө хөлсөлсөн хүн, за юу?
Би тэр таазнаас унаж хүзүүгээ хугалж болох байсан.
Энэ нь бас тохиолдож болно.
-Та яг одоо намайг сүрдүүлж байна уу? -Тийм ээ, би.
-Чи намайг сүрдүүлмээр байна уу?
-Тийм ээ.
-[ажилчин] Подвал цоожтой байна!
-Хэн новшийн түлхүүртэй юм бэ?
Сонсооч, эр хүн! Сонсооч!
Би өрөөндөө мөнгөө авмаар байна...
-[ түргэний эмч] Түргэн тусламж.
-...мөн би нөхөн төлбөр авахыг хүсч байна
-Миний сүйрсэн новшийн төлөө.
-Чи ноцтой байна уу?
Чи новшоо буцааж авахгүй.
-7.50$!
-Та юу ч авахгүй.
-[эрэгтэй] Алив. Надад туслаач!
-Техникийн эмч нар.
-Сайн байна, чи энд байна.
-Өвчтөн хаана байна?
Тэр энд байна. Энэ бол түүний гар.
Тэр маш их цус алдсан.
[Америк] Юу болсон бэ?
-[Жимми] Ванн түүн дээр унав.
Би гараа мэдрэхгүй байна.
Өө, Жимми. Алив, чи надад энэ нохойд туслах ёстой.
-Надад үнэгүй хэн ч байхгүй.
-Бид түүнийг малын эмчид үзүүлэх ёстой.
-Би яг одоо хэнийг ч чөлөөлсөнгүй.
-Тэр бол миний гэр бүл шүү дээ.
Одоо сонс. Надад 2.50 доллар өгчих, тэгвэл би эндээс гарна. 7.50 долларыг март.
-Надад 2.50 доллар өгчих.
-Би чамд тусалж чадахгүй.
Маргааш эзэнтэй нь уулзаарай.
-Хүүхэд.
-Энэ чиний новшийн тааз
-энэ уйтгартай зочид буудалд.
-Хүүхэд. Өө!
-Би чамд юу ч өгөхгүй байна.
-Юу?
Хүүхэд. Алив.
Зүгээр л нохойг малын эмчид үзүүлээрэй.
Би чадахгүй. Би ажилтай болсон. Би ажилтай болсон.
-Би ажлаасаа халагдах боломжгүй.
-Та ажилтай болсон уу?
-Чиний авч байгаа зүйлийг хоёр дахин өгье. -Үгүй ээ, би чадахгүй.
Би чадахгүй.
-[нохой хуцах] -[эр хүн]
Би чамд гурвалж өгнө. Алив.
-[Америк] Тайвшир. Тайвшир. -За.
За, тэр цүнхийг хар.
Сандал дээрх цүнхийг харж байна уу?
Тийм ээ, тэр цүнхэнд ор, за юу? Үүнийг нээ.
[Америк] Би чамд боолт түрхэх болно.
Би яг одоо нөгөө боолтыг арилгах болно.
[эрэгтэй] 50-ыг өөртөө аваарай. Тиймээ.
Малын эмчид 50 авчир, за юу?
[хүнсний эмч] Бид цус урсаж байна.
[эрэгтэй] Тэр 13, 1-р байранд байна.
Тэгээд би тэнд очсон даруйдаа тэнд очно гэж хэлээрэй, за юу?
[Жимми] Чи энэ новшийн мөнгийг өгөх үү?
Тэр чинь чам дээр ванн унагаасан хүн.
Би түүнд новшийн усанд орох хэрэггүй гэж хэлсэн.
Новшийн эр, хүү минь.
[Америк] Дамнуурга бэлэн үү?
-[хуцах]
-[эр хүн] Новшийн mensch.
[Уолли] Бид эргэж чадна
-мөн түүнийг малын эмч рүү аваач.
-[Марти] Үгүй.
-Тавин доллар бол хангалттай. -Та 50-аас илүү юу байдгийг мэдэх үү? 100.
Бид зуугаар гэрээ цэвэрлэж чадна.
Битгий шуналтай бай, новшийн еврей чи.
Үгүй ээ, үгүй. Энэ бол 1500 долларын торгууль.
Чи л надад үүнийг үзүүлсэн.
Дашрамд хэлэхэд, бид үүнийг хоёр долоо хоногийн турш орой бүр хийх ёстой.
-эсвэл би Япон руу явж чадахгүй.
-"Бид" гэж үү? Өө, үгүй, үгүй, үгүй.
Чамайг унасан болохоор би хоёр долоо хоног ажлаасаа чөлөө авахгүй байна.
-[нохой уйлах]
-Хөөе. Үүнийг аваарай, хүү минь.
Үүнийг аваарай.
За ингээд яваарай. Сайн хүү.
Энэ новшийн хүзүүвчийг тайл.
-Зүгээр дээ.
-Тэр радиатор шиг сонсогдож байна.
[Марти] Бид тоглох гэж байна,
Бид түүнийг буцах замдаа малын эмч дээр буулгана.
-Энэ залууд хэдэн цаг яасан юм бэ? -Марти.
[Марти] Хөө. Мосе.
[дууссан хөгжим]
[Марти санаа алдав]
["How High The Moon" тоглож байна]
-[боулингийн бөмбөг тасрах]
-[хүмүүс ярилцах]
[PA дээр чимээгүй мэдэгдэл]
[ажилтан] Гуравдугаар эгнээ. Энэ бол чи.
[хөгжим,
зарлал үргэлжилж байна]
-Сайн уу, сайн байна уу?
-Би тусалж болох уу?
Би эгнээ авч болох уу?
Магадгүй хагас цаг 40 минут болох байх.
-Зүгээр дээ.
-Та зүгээр үү?
-Чи гутал хүсч байна уу?
-Би дараа нь бариад өгье
[хүмүүс чатлаж байна]
[ТХГН-ийн мэдэгдлүүд үргэлжилж байна]
[үзэгчид амьсгаадах]
[ялагч тоглогч] Дууслаа. Дууслаа.
Новшийн өрөвдмөөр. Төлнө үү.
Дараа нь хэн хүсэх вэ?
Би тоглож болох уу? Хөөе! Би тоглож болох уу?
-Тоглоом нь нэг доллар.
-За.
-Чамайг хэн гэдэг вэ?
-Сэт.
Халаалтын раллигаа явуулцгаая.
Үгүй ээ. Заавал дуугүй бай.
Би үнэгүй тоглодоггүй.
Зүгээр дээ. Тэр тухай хэзээ ч сонсож байгаагүй.
-Би барьж байна.
-[тоглогч] Тэр барьж байна.
[Марти] Та барьж байна уу? Тэр яагаад барьж байгаа юм бэ?
-[тоглогч] Та өөрийнхөө авсан уу?
-Би чамд итгэж болох уу?
Надад итгээрэй, чи чадна.
-[эрэгтэй] Бид хаана байна?
-За, Сэт Рожерийн эсрэг.
Долларын тоглоом.
Би үйлчилдэг.
Чи юу хийж байгаа юм?
Би ч хайхгүй байна.
-Нэг зип.
-Би ч хайсангүй.
-Үгүй ээ, чи тэгж болохгүй.
-Юу?
Та бөмбөгийг нөгөө тал руу нь цохихыг зөвшөөрөх хэрэгтэй.
Та үүнийг сэлүүрээрээ барьж чадахгүй. Миний санаа.
-Юу яриад байгаа юм бэ?
-Чи тэгж болохгүй.
Та бөмбөгийг ширээн дээрээс унахыг зөвшөөрөх хэрэгтэй.
-Инээдтэй юм.
-Чи хуурч байна.
-Би хуурч байна уу?
-Тийм ээ, үүнийг луйвар гэдэг.
-Чи дүрмийг дагаж мөрдөөгүй байна.
-[Рожер] Сайн байна. Гол санааг ав.
-Баярлалаа. Надад бөмбөг өгөөч.
-Нэг-нэг.
[Валли] Новш!
-[Уоллигийн өрсөлдөгч] Энэ нь ойрхон байсан. -[Валли] Энэ сайн байсан.
Сайн байсан.
Өө. Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Үгүй ээ, үгүй. Ав.
Би чамайг таван оноотой байх ёстой байсан.
Чи аль хэдийн хангалттай хүнд хэцүү өдрийг өнгөрөөсөн. Үүнийг хадгал.
Баярлалаа ахаа. Баярлалаа.
Бүгд сайн байна.
Сайхан тоглоом.
За, Адам. Адам, явцгаая.
-Чи юу өмсөхийг хүсэж байна?
-[Адам] Би 50 центээр явж чадна.
[Адамын өрсөлдөгч] Та бөмбөг авсан уу?
Чиний хамар юу болсон бэ?
[Адам] Би нэгийг авсан, би нэгийг авсан.
Төлбөр над дээр дууслаа.
Юунаас авах вэ? Юу болсон бэ?
Би таксины жолооч. Манхэттэнээс.
-Манхэттэн?
-Тийм ээ.
Энэ бол үнэтэй аялал шүү дээ.
Өө, тийм. 20 доллар, 25 доллар.
За, өндөр булны үзүүр тав,
-Тиймээс энэ бол таван зөвлөгөө юм. Тэгээд...
-[хүн шүгэлдэв]
Би тэр газар руугаа очлоо, тэр залуу намайг багалзуурдаж,
-Миний толгойн ар тал руу цохисон. -Үгүй.
Миний мөнгийг аваад зугтчих.
Эх новшийг барьж авлаа, хүү минь...
[инээв] Би тэр новшийн гялалзсан зүйлийг ялсан шүү дээ.
Тэгээд би түүнд байгаа зүйлийг нь авсан.
Чи түүнд байгаа зүйлийг авсан уу?
Чөтгөр, тийм ээ!
Чи новшийн зөв.
-Та үүнийг нэрийн жагсаалтдаа нэмсэн үү?
-Мэдээж оруулсан.
Тэр тарган өнхрөх хүртэл. Би чамайг сугалж байхыг харсан.
Энэ бол зарчим.
Энэ бол новшийн зарчим!
Би үүнийг ойлгож байна.
Би үүнийг нуух болно.
Хэрэв би чиний оронд байсан бол энэ газарт үүнийг хадгалах байсан.
Хүн бүр Кристиан шиг сайхан байдаггүй, би чамд хэлж байна.
[Марти] Энэ бол миний санаа.
Тэнд байгаа новшийг яах вэ?
[Уоллитай ярьж буй эрэгтэй] Би тэр залууг хэн болохыг мэдэхгүй.
-Ингэж үйлчилж болохгүй.
-Юу гэсэн үг вэ?
Би олон жилийн турш ингэж үйлчилж байна.
- Хөөе, Рожер. Рожер. Сайн уу.
-Инээдтэй юм.
-Надад дахиад нэг минут өгөөч.
-Манай зам нээлттэй.
-Эгнээ хүлээж болно. Зүгээрээ.
-Үгүй ээ, бид одоо явах хэрэгтэй.
-Тэд үүнийг өгөх болно.
-Би одоо тоглож байна.
Би аяга уухыг шөнөжин хүлээсэн. Явцгаая. Алив.
-Рожер.
-Миний санаа.
[Рожер] Чи намайг юу болгосноо хар даа.
Би явах ёстой.
-Явах ёстой гэж юу гэсэн үг вэ?
-Миний долларыг буцааж өгөөч.
Бид тоглолтын дунд байна.
Чи тэгвэл тоглоомоо хожигдчих.
Надад долларыг минь өг.
-Миний долларыг буцааж өгөөч!
-Тайв. Нөөцлөх, нөөцлөх.
-Тэр тоглоомыг орхих уу?
-Та тоглоомоо дуусгаагүй байна.
За, тэгвэл чи тогло. Дараа нь чи тогло.
Би эвдэрсэн шүү дээ.
Би түүнд сүүлийн 10-аа өгсөн.
Би чамаар тоглоё.
Өө, хөө, хөө.
Өө, хөө. Та нарыг ширээний теннис тоглодгийг би мэдээгүй.
Доллар тавь.
Та доллартай юу?
-[Валли] Новш чинь. Тав тавь.
-Чамд таван доллар байхгүй.
Өө, хөө. Та хэн нэгнийг дээрэмдсэн байх ёстой.
Мөнгөө ам руугаа хий.
Би яагаад таны амны газарт бэлэг эрхтэнээ хийж болохгүй гэж?
Улаан цамц, Уолли болон түүний нэр юу ч байсан.
["Нүдэнд чинь одод орохыг бүү зөвшөөр" тоглож байна]
[хүмүүс хөгжөөж байна]
Хоосон тэмдэглээрэй, хонгор минь. Би шууд буцаж ирнэ.
[Рожертэй эмэгтэй]
Чи хаашаа явж байгаа юм бэ?
Би хоосон тэмдэглэнэ!
Энд юу болоод байгаа юм бэ?
Өнгөт арьст хүү бүх мөнгөө алдах гэж байна.
Тийм ээ, яг энд байгаа новш руу.
-[Wally] Новш!
-[Марти] Тохиромжтой оноо.
- Тохиромжтой оноо. Бид явлаа.
-[үзэгч] Уолли! Алив!
[Үзэгч 2] Гэхдээ битгий уурлаарай, Уолли. Явцгаая.
-Тийм ээ!
Хажуугаар нь бэлчээсэн.
Чи үүнийг харсан.
[Марти]
Энэ захыг бэлчээгүй.
-Өөрчлөгдсөн. Чи үүнийг харсан.
-Замыг бэлчээгүй.
-Үгүй ээ, миний мөнгийг өгөөч.
-Яасан бэ?
-Миний мөнгийг өгөөч.
-Энэ бол б--
Надад мөнгөө өгөөч.
-Надад төл.
-Алив.
Би бензиний мөнгөөр ​​тав барь.
Үгүй. Та өөрт байхгүй мөнгөтэй мөрийцөж болохгүй.
-Би яаж гэртээ харих юм бэ? -Алх.
Зүгээр л тавыг нь үлдээгээрэй.
-Үгүй.
-Чи шөнөжингөө новш байсан.
-Миний мөнгийг өгөөч.
-Шунахаа боль.
-Түүнд гэртээ харихын тулд зүгээр л тав өг!
-Энэ бол тэнэглэл!
-Тэгээд чи инээж байна.
-Чамайг новш!
Надад мөнгөө өгөөч.
Новш чинь.
-Өө, тавыг нь өг.
-[Марти] Би хүсэхгүй байна.
[Уолли] Би яаж гэртээ харих вэ?
[Марти] Чамайг муу юм яривал ийм зүйл болдог.
-Өмхий үнэртээд байгаа биз дээ?
-[Валли] Новш!
-Хаана-- Рожер хаана байна?
- Новш.
-Тиймээ, би ойлгосон.
-Тийм ээ, Рог!
Шатахууны мөнгөөр ​​нь тогло.
Чи одоо Рожерын дүрд тоглох болно, за юу?
-[үзэгч] Явцгаая, Рожер.
-Явцгаая.
-Яг одоо явцгаая.
-Чи?
Би чамтай тоглохгүй. Чи хэтэрхий сайн байна.
[Рожер] Би чамд дөрвөн оноо өгөх болно.
Сайн байна. Дөчин доллар.
Дөчин доллар уу?
Надад дөчин доллар байхгүй.
[хүмүүс хашгирах]
Чи үүнийг хүсч байна уу?
Авах уу эсвэл орхи. Би явах ёстой.
-Дөчин доллар.
-Нэг, хоёр, гурав...
Алив, хэн бэлэн мөнгөтэй байна? Хэн бэлэн мөнгөтэй вэ?
-[эрэгтэй] Би чамайг ойлголоо.
-Энэ бол Уоллигийн баг. Алив.
Дуугаа оруул, оруул. Түүнийг гэрт нь хүргэж өгье. Алив, нааш ир.
[Уолли] Бүгдэд нь баярлалаа. Баярлалаа.
Бид чамайг гэрт чинь хүргэж өгөх болно.
[шаргал залуу] Гайхалтай. Гайхалтай.
Юу ч биш үү? Энэ бүхэл эгнээ?
Ёо, би хажуугийн бооцоо тавих болно.
Хэр их вэ?
-Таван доллар.
-Танд үүнээс илүү зүйл байхгүй гэж үү?
[давхардсан яриа]
[Марти] Арав. Өө, чамд бага зэрэг мөнгө байна.
Баярлалаа. Маш их баярлалаа.
["Таны нүдэн дээр оддыг бүү оруулаарай" үргэлжлэл]
-["Бүдүүн хүн" тоглож байна]
-Нэг далан дөрөв, 175, 176,
177, 178, 179, 180, 181...
♪ Учир нь би 200 миль явсан ♪
181, 182, 183...
-Хулгана буцаж ирлээ, хонгор минь.
-...184, 185...
-Тийм ээ!
-...186
-Хулгана эргэн ирлээ, хонгор минь!
-...187, 192...
-Өө энэ миний хэсэг.
-...197, 202, 207...
-[Wally woops]
-Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Та ухаангүй байна уу?
-♪ Wah wah wah, wah wah wah ♪
-[Wally woops]
♪ Вах вах, вах вах ♪
♪ Вах вах ♪
-♪ Вах вах, вах вах ♪
-[Валли инээв]
♪ Вах вах, вах вах ♪
♪ Вах, вах, вах ♪
Новш. Хаалттай байна.
-[Марти] Зүгээр л дараагийн хот руу явцгаая. -Дараагийн хот уу?
Тэр новш 20 минутын зайтай.
Бидний юу хийж байгааг харж байна уу? Хэн сайн хүү вэ? Сайн хүү гэж хэн бэ?
-[Валли] 400...
-Нааш ир, хонгор минь.
...401, 402, 403...
[Марти] Түүний амьсгал илүү дээр болсон.
Бид малын эмчид мөнгө өгөх шаардлагагүй байж магадгүй.
-...407, 408.
-[Марти нохой шуугиуллаа]
408. Энэ нь тус бүр нь 204. Энэ бол 50-50.
Энд, энд. За.
Уолли, би бодож байлаа. Хэрэв та одоо надад бүрэн хэмжээгээр нь өгвөл
Би Японоос буцаж ирэхдээ арав дахин өгч чадна.
-Зогс, зогсоо. Зогс, хулгана.
-Үгүй, үгүй, юу гэсэн үг вэ?
Чи бусдын адил намайг новшруулахгүй.
-Та торгуулийг харсан. Чи харсан.
-Хулгана.
Би арав дахин их мөнгөтэй гэртээ ирэх болно.
-Би чамд медаль авч өгье.
Би чамд шинэ такси авч өгье. Энэ талаар надад битгий хэцүү бай.
-[дуут дуугарах]
-[эр хүн] Тэр байна!
-[Марти] Өө, новш.
-[хүмүүс хашгирав]
Өө, новш. Марти.
Марти, явцгаая. Машинд суу.
-За, би яриагаа хийгээч. -Машиндаа суу!
Энэ хэн болохыг хараач!
Энэ новшийг авъя!
[Марти] Ноёд оо.
Юу болоод байна аа? Бид яаж байна?
-Бидний мөнгийг өгөөч!
-Чи юу яриад байгаа юм бэ?
-Би энэ залууд бензин өгч байна.
-Хэн болохыг хар даа.
Энэ новшийг битгий тат!
-Чи биднийг бужигнуулсан!
Би чамайг хэн гэдгийг мэднэ!
Чи новш Марти Маузер юм!
-Тайвшир!
-Тэр хэн болохыг би мэдэхгүй!
- Рожер! боль! Зогс!
-[нохой хуцах]
Үгүй ээ, тайвшир. Тайвшир. Тайвшир. Тайвшир.
Новшийн машинаас гар!
Новшийн машинаас буу, хар залуу!
-Яагаад би байх ёстой гэж...
-[нохой хуцах]
-[бүгд хашгирах]
[нохой архирах]
[хашиглах]
[бүгд хашгирав]
Новш!
-Марти, новш явцгаая!
-[Марти] Өөрийгөө новш!
["Зун намар болж" тоглож байна]
-Яв, яв, яв, яв, яв.
-[дугуй орилох]
Уолли, болгоомжтой байгаарай!
Анхаарал! Тулга!
-[Валли] Үгүй! Үгүй!
-[нохой хуцах]
Волли, нохой. Нохой, Уолли.
-Нохойг новш!
-Надад нохой хэрэгтэй байна!
Нохой новш,
- Тэгээд чамайг новш, эр хүн! Чамайг новш! -Өө үгүй. Үгүй!
Тэд үүнийг миний цалингаас авах болно!
Миний машин уначихлаа, залуу минь!
Би новшийн ажлаа алдах болно!
Энэ л надад байгаа!
Надад хамааралтай хүмүүс бий!
-Би жинхэнэ хариуцлага хүлээсэн!
-Би ч гэсэн үүрэг хүлээсэн.
-Үгүй ээ, чи тэгэхгүй!
[дуунд живсэн хоолой]
[The Jubilaires]
♪ ...дахин хайлж магадгүй ♪
♪ Өвлийн цас шиг
Тэр хайлдаг ♪
♪ ♪-тай
♪ Дөрөвдүгээр сарын бороо ♪
♪ Хайртдаа, миний зүрхэнд ♪
♪ Та үргэлж хэвээрээ байх болно ♪
♪ Зун намар болж ♪
[дуут дуугарах]
[Марти] Танд маш их баярлалаа. Баярлалаа.
Би чамаар нөхөж өгье. Зүгээр үү?
Надад битгий уурлаарай. За?
Би чамд шинэ такси авчирч өгье. Зүгээр үү?
Үүнд санаа зовох хэрэггүй. Уолли, би чамд хайртай.
Миний хаалгыг хаа.
[дуут дохио]
[PiL тоглож буй "Үхлийн тушаал"]
Хөөе, Марти.
[дуу бүдгэрсэн]
-Хөөе, Тед.
-Хөөе, Марти. Сайн байна уу, залуу минь?
-Лоуренс энд байна уу?
-Ялагдлаа уучлаарай.
Зүгээрээ. Лауренс өнөө орой энд байна уу?
Тиймээ. Тэр энд хаа нэгтээ байгаа.
-За. Зүгээр дээ. Баярлалаа.
-[Тед] Тийм ээ, тийм.
-Таныг харахад таатай байна, залуу минь.
-Тийм ээ.
[дууны үргэлжлэл]
-Яаж байсан бэ?
-Марти.
-Таныг харахад таатай байна.
-Сайн уу, Марти.
Хөөе, би өнөө орой танай арын өрөөнд байж болох уу?
Хөөе, хөөе. Охиныг чинь ард нь авчихлаа, за юу?
Тэр жирэмсэн. Тэр үнэхээр бухимдсан.
Өө, бурхан. За. Зүгээр дээ.
Би түүнтэй ярилцъя,
Гэхдээ намайг ололгүй орхиж болохгүй.
-Тийм ээ, би энд байх болно. За.
-Зүгээр дээ. Чамайг харахад таатай байна.
-За, уулзсандаа таатай байна.
-За.
["Үхлийн тушаал" үргэлжилж байна]
[дуу дуусна]
Хөөе. Чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
Би чамайг зовоох гэсэнгүй.
Чамайг үнэхээр завгүй байгааг мэдэж байна.
-Чиний нүүрэнд юу тохиолдсон бэ? -Надад өөр явах газар үнэндээ байгаагүй.
-Харъя.
-Тэр дөнгөж эхэлж...
тэр зүгээр л над руу хашгирч эхлэв.
Тэгээд тэр үнэхээр галзуурч миний хувцсыг урж байсан.
-Тэр чамд үүнийг хийсэн үү?
-Тэр намайг үнэхээр айлгаж байсан.
Би өөр хаашаа явахаа мэдэхгүй л байлаа.
Чи надад уурлаад байна уу?
[ойролцоох байранд хашгирч буй эмэгтэй]
[Ира] Рэйчел?
Үгүй ээ, энэ Рэйчел биш. Энэ бол Марти.
Хаалгаа нээ.
[Ира] Тиймээ. Түр хүлээгээрэй.
Чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
[Ира гинших]
Ичиж байна.
[гинэх]
[шуугих]
[хаалганы хонх дуугарах]
Хөөе, Дион. Чи сайн байна уу?
Би үүнд үнэхээр талархаж байна.
Дашрамд хэлэхэд энэ бол миний эгч Рейчел юм.
Рэйчел, энэ бол миний найз, миний бизнесийн хамтрагч Дион.
-Хөөе.
Түүний газар үерт автжээ.
Түүнд шөнөжингөө осолдох газар хэрэгтэй байна. Зүгээр дээ, тийм үү?
Мэдэхгүй ээ, залуу минь, энэ ...
Би мэдэж байна, гэхдээ би түүнийг хөгц, спор, баастай байлгаж чадахгүй.
Д, алив, тэр найман сартай жирэмсэн, тийм үү?
Алив...
Энэ бол миний ач хүү.
Би хүмүүстэй байх ёсгүй.
Тэр гэртээ муу байгаа. Би түүнийг тийшээ буцааж болохгүй. Гуйя.
Зүгээр дээ. Алив.
Чи хонож болно.
Маргааш эцэг эхийг минь эргэж ирэхээс өмнө чи эндээс явах хэрэгтэй.
За. Асуудалгүй.
Бид хамтдаа байгаа цаг хугацааг ашиглах ёстой.
Бидний бизнес төлөвлөгөөг үнэхээр хатуу болго.
Ингэж байж аав чинь буцаж ирэхдээ биднийг ямар зохион байгуулалттай байгааг хардаг.
Тийм ээ, тэр нэлээд бухимдаж байна.
Та бидэнд энэ бүх бараа материалыг найман сарын турш үлдээсэн.
Зүгээр дээ. Хэдэн долоо хоногийн дараа би аварга болно.
Бид буцаад замдаа орно.
-Бөмбөлгүүд яг энд байна.
-Үнэн үү? Хаана?
Дээд талын хайрцаг.
Баярлалаа.
-Хөөх. Та жүрж хийсэн үү?
-Тийм ээ.
Та жүржийг яаж хийсэн бэ?
Би Halex дахь хэн нэгэнтэй холбоо барьсан.
Тэд надад целлюлоидыг будсан.
-Яаж?
-Мөнгө, хонгор минь.
Би болон миний поп, бид чамд итгэдэг.
Бид хөрөнгө оруулалт хийсэн.
Тийм учраас тэр маш их уурласан.
-Үүнийг үзээрэй, Рэйчел.
Эндээс савлагаатай танилцана уу.
"Marty Supreme. Албан ёсны
Марти Маузерын аварга шалгаруулах тэмцээний ширээний теннисний бөмбөг.
Мэргэжлийн хийсэн. Улбар шар..."
Улбар шар бөмбөрцөг?
Чи үүнийг бодож олсон уу?
Тиймээ. Маш сайн, тийм үү?
Маш сайн уу? Дион,
энэ бол... Би гайхаж байна.
Би гайхаж байна.
-Бас гараар зурсан.
-Та үүнийг зурсан уу?
-Тийм ээ.
Би үүнийг үнэлж байна.
Чамайг юу хийж чадахаа мэдэхгүй гэж бодож байна.
-Үүнийг үзээрэй.
-Маш их баярлалаа.
Хөөх.
-Үнэхээр сайхан байна.
-[Марти инээв.]
-Энэ чиний өрөө?
-Үгүй ээ, миний ахынх.
Чи ахтай юу? Чи надад ахтай гэж хэлээгүй.
Дүү шүү дээ. Тэр нүүсэн.
Тэгэхээр түүний өрөө үнэгүй гэсэн үг үү?
-Өө, тийм ээ.
-Эгчийгээ суулгая.
-Таван минутын дараа би чамайг олох болно. -За.
Таван минут.
Надад үнэхээр их сэтгэгдэл төрж байна, Д.
-Баярлалаа.
-Нээрээ.
Онцгой залуу.
Би чамд тухтай ор өгье, за юу?
Тэгэхээр та одоо тийшээ явах гэж байна уу?
Тийм ээ, би маргааш хийх төлөвлөгөөгөө гаргах ёстой.
Яагаад? Юуны төлөө төлөвлөх вэ?
За, би толгойгоо нэгтгэх хэрэгтэй байна.
Яаж тэгэх вэ?
Энэ баян залуу намайг ажилд урьсан. Би түүнтэй холбоо барина гэж бодож байна.
-Үнэн үү?
-Тийм ээ.
-Ямар ажил вэ? Ямар ажил вэ?
-Тэр хамаагүй ээ.
-Аваргын төлөө?
-Тийм ээ.
Хөөх.
Миний амьдрал дахь бүх зүйл нурж байна, гэхдээ би үүнийг олж мэдэх болно.
Танд ямар нэгэн тусламж хэрэгтэй байна уу? Би чамд тусалж чадна.
-Үгүй ээ, зүгээр. Зүгээр дээ. -Би юу ч хийж чадах уу?
Та өлсөж байна уу?
-Үгүй.
-Та итгэлтэй байна уу?
Би зүгээр л нөгөө өрөөнд байх болно, тийм үү?
-Дион, би хэзээ ч ийм зүйл харж байгаагүй. -Би чамд хэлсэн шүү дээ.
Хүн минь, бид том гүйцэх хэрэгтэй
Учир нь энэ бол сүүлийн найман сарын хугацаанд надад тохиолдсон хамгийн том зүйл.
Хэн бодох байсан бэ? Халекс?
[Марти, Дион яриад, ойлгомжгүй байна]
[утасны шугам дуугарах]
[хүлээн авагч] Өглөөний мэнд. Rockwell Ink.
Тийм ээ, сайн уу, би Милтон Роквеллтэй ярьж болох уу?
Тэр одоогоор ороогүй байна.
Би мессеж авч болох уу?
За, чи түүнийг хэзээ хүлээж байгаа юм бэ?
Тэр өнөөдөр талбайгаас гадуур ажиллаж байна.
- Дахин хэлэхэд би мессеж авч болох уу?
-Халуун байна.
Маш их баярлалаа.
Чи миний эгчийг сэрэхэд нь зориулж хийж өгөх үү?
-Тэр үнэхээр өлсөх байх.
- Сайн уу?
Та сайтаас гадуур хаана хэлсэн бэ?
Уучлаарай, би танд ийм мэдээлэл өгөх боломжгүй.
- Та мессеж үлдээмээр байна уу, үгүй ​​юу? -Тиймээ.
Та миний өмнөөс түүнээс уучлалт гуйж чадах уу?
Би өглөөний цайгаа уух ёстой залуу ноёнтон байсан
өнөө өглөө түүнтэй хамт.
-[хүлээн авагч] Би танихгүй байна. -[Марти] Хүүгийнхээ батальоноос.
[хүлээн авагч] Уучлаарай, би энэ талаар юу ч мэдэхгүй.
[Марти] Би түүнд өгөх ёстой байсан түүний хүүгийн хувийн эд зүйлс надад бий.
Захидал, дурсгалын зүйл гэх мэт, гэхдээ би заваарч, унтсан.
Би өнөөдөр хотыг орхиж байна, гэхдээ илүү хялбар бол би түүн рүү шуудангаар илгээж болно.
- Үгүй, үгүй, үгүй.
- Үгүй ээ? За.
Та яагаад Мороскогийн театр руу залгаж болохгүй гэж.
Мороскогийн театр.
[жүжигчин 1] Тэгэхээр,
Би ямар хүн бэ? Би юу хийж байгаа юм бэ?
[жүжигчин 2] Шөнийг минь сүйрүүлэхээр энд ирж байна.
[Жүжигчин 1] Үнэнийг хэлэхэд, ээж ээ, би чамайг энд ирэхийг мэдээгүй байсан.
[жүжигчин 2] Би чамтай тоглоом тоглож дууслаа.
[жүжигчин 1] Би зүгээр л цагийг зугаатай өнгөрүүлэхээр ирсэн юм.
Энэ бол бүх дуудлагын охид цуглардаг газар гэж би сонссон.
[жүжигчин 2] Би энд амьдралаа дахин босгохыг хичээж байна.
Та үүнийг ойлгохгүй байна уу?
[жүжигчин 1] Хамгийн өндөр үнийн санал өгсөн хүнд зарах гэх мэт.
[жүжигчин 2] Жед, чи намайг шүүх эрхгүй.
Би аз жаргалын хэлтэрхий бүрийн төлөө шүд, хумсаа тулалдсан
-Чамайг байхад би хэзээ нэгэн цагт олсон...
Чи надад хэзээ ч итгээгүй. Нэг удаа биш!
[жүжигчин 2] Та өөрийгөө өрөвдөхийг хүсч байна уу? За, энд зуух байна, Жед!
Алма!
[жүжигчин 2] Би зүгээр, Гэнри.
-Бидэнд жаахан хугацаа өгөөч.
-[жүжигчин 1] Миний ээж бохир шувуу.
[жүжигчин 3] Одоо болгоомжтой байгаарай, Жедидиа.
Чиний өмссөн тэр гоёмсог даашинз чинь л өмхий үнэрт үлдэж байна!
-[архирах]
-[амьсгаадах]
Чи миний хүүхэд дээр битгий гараа тавь.
Би-уучлаарай...
-[хашиглах]
-[хашгирах]
Ээж ээ, би юу хийсэн бэ?
-[жүжигчин 2] Яв! Гүй!
-[хөлийн чимээ]
[хаалга цохих]
-Хаалга түгжээтэй байна.
-[жүжигчин 2] Ээ бурхан минь.
Чи намайг тоглож байгаа байх!
Христийн төлөө хэн нэгэн хаалганы түгжээ тавьсан уу?
-Бурхан минь. -Бид хоёр сайхан хэмнэлтэй байна гэж бодсон.
Сайн хэмнэл явж байна уу? Ямар гариг дээр ийм сайхан хэмнэл байдаг юм
-Хэрэв чи өрөөнд ганцаараа байвал?
-Би тэнд байсан.
Би тэнд байгаагүй юм шиг.
Түүн дотор? Юунд?
-Гленн, би ганц ч үг олж чадсангүй. -Ойлголоо.
Бид үүнийг засах болно.
-Тийм л бэлтгэл сургуулилт гэж байдаг. -[жүжигчин 2] Новшийн төлөө.
[Гленн] Энэ дашрамд үүнийг алдъя. Хүн бүр тав ав.
Надад сайн зүйл хийгээч, бүгдээрээ...
-[санаа алдах] -Хэн нэгэн түүнд ямар нэг юм хэлэх хэрэгтэй байна.
-Энэ боломжгүй.
-Боломжгүй.
[хөнгөн товшилтууд]
-Та ус уумаар байна уу?
-Тийм ээ.
-Би чамд жаахан авчирч өгье.
-Бурхан минь.
Хөөе, Кей.
Хөөе, энэ бол Марти.
Лондоноос.
Чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
За би тайзны урлагийн холбоонд нэг найзтай болсон.
Би түүнд ямар нэгэн зүйл буулгаж байсан.
-Та үүнийг үзсэн үү?
-Тийм ээ, зүгээр гэж найдаж байна.
Өө, бурхан.
Хөөе, би чамайг дахин жүжиглэж байгаа гэдэгт итгэхгүй байна.
Энэ жүжиглэх зүйл биш байсан.
Тэр намайг жүжиглэхийг зөвшөөрөхгүй.
Тийм ээ, үгүй, энэ нь урам хугарах мэт харагдсан.
Тэр залуутай ямар холбоотой вэ?
Намайг битгий эхлүүлээрэй.
Тийм ээ, та түүний эргэн тойронд эргэлдэж байсан.
Мэдээж би.
Тиймээ. Энэ нь итгэмээргүй байсан.
Тэр гурван өдөр дараалан босдог
Учир нь түүний зан чанар нь ядарсан байх ёстой.
-Үгүй ээ.
Хэрэв тэр үнэхээр тууштай юм бол яагаад тэр үйл явдлыг зогсоосон юм бэ?
Тэр яагаад дэлгэцээр гараа цохисонгүй вэ?
нөгөө талаас нь нээх үү?
-Тийм үү? Би үүнийг л хийх байсан. - Гленн!
-Тийм ээ. Гленн!
-Тиймээ. Баярлалаа. Тиймээ.
-Би чамтай ярилцах хэрэгтэй байна.
-Тийм ээ, юу?
-Юу? Юу? Юу?
Энэ хүүхэд зан чанарыг өөрөөсөө илүү сайн ойлгодог.
Уучлаарай?
-Түүнд сая надад хэлсэн зүйлээ хэл.
-Үгүй ээ, би хүсэхгүй байна.
Үгүй ээ, түүнд хэл.
Би зүгээр л чамайг энэ үзэгдэлд ороогүй юм шиг санагдсан гэж хэлсэн.
-[Гленн] Өө, энэ хэн бэ?
-Тэр хэн ч биш. Гол нь энэ.
Бас миний туршлагаар ийм хутга барьдаг хүүхдүүд л байдгийг та мэднэ.
Хэрэв ноцтой зодоон болвол чи хутгаа ингэж барь.
-Ит дөрвөлжин ирийг бугуйндаа хүргээрэй.
-Энэ бол гудамжны тулаан биш.
За, хэрвээ та бодитой хандахгүй бол,
Та мөн бага зэрэг ур чадвар нэмж болно.
[үзэгчид хашгирав]
Яг л тийм.
-Тайчих.
-Тийм үү, Кэй?
[Гленн] За. Тийм ээ, за.
Заавар өгсөнд баярлалаа.
Маш их баярлалаа.
Үнэхээр их баярлалаа.
Бидэнд өнөөдөр энэ л хэрэгтэй байна.
Баярлалаа.
-Амжилт хүсье, Кей.
Амжилт хүсье. - Түүнийг гарга!
Бид цаашид таны оршихуйг шаардахаа больсон. Маш их баярлалаа.
За, хүндэтгэлтэйгээр ...
[Роквелл] Гэсэн хэдий ч иж бүрдэл бүр нь 5000 доллараас илүү үнэтэй байдаг.
Би зүгээр л хуруугаа чичлээд чиний мөнгө, эхнэр хоёрыг чинь тааруулж чадахгүй.
Үгүй гэж хэлэхийн тулд би чамд мөнгө төлдөг.
[продюсер] Тэр үүнийг карт бланш гэж бодож байх шиг байна.
Би энд боломжгүй зүйлийг зүгээр л хийж чадахгүй.
[Роквелл] Хэрэв та түүнийг удирдаж чадахгүй бол би чадах өөр нэгнийг олох болно.
Хөгийн новш.
Ноён Роквелл. Ноён Роквелл.
-Юу? -Хөөе.
Марти Маузер. Чамайг харахад таатай байна.
Чи миний оффис руу утасдаад миний хүүтэй найзууд гэж хэлсэн үү?
-Тиймээ. Гэхдээ...
-Бурхан хараал ид!
Надад чамтай холбогдохоос өөр арга байгаагүй. Гуйя.
Би Японы тухай яриагаа эргэн харахыг хүсч байна.
Би үүнийг дахин бодож үзсэн бөгөөд би үүнийг хийхийг хүсч байна. Энэ бол гайхалтай санаа гэж би бодож байна.
Үйл явдал ирэх долоо хоногт болно.
Би өөр төлөвлөгөө гаргасан.
Өөр ямар төлөвлөгөө байна?
За, энэ чиний санаа байсан.
Энэ бол гайхалтай санаа юм. Энэ талаар хоёр секунд л ярилцъя.
Чи юу хийж байгаа юм?
Хөөе. Хөөе. Ноён Роквелл.
Хоёулаа энэ талаар прагматик үзэлтэй байцгаая.
Миний талаарх хувийн мэдрэмжээ түр хойш тавь.
Эндотой хамт ямар их үнэ цэнийг нэмэхээ та бид хоёр мэднэ.
-[хөдөлгүүр эхлэх] -Түүний талбай дээр үзэсгэлэн гаргах уу?
Төсөөлөөд үз дээ.
Би динамит саваа шиг байх байсан.
Та юу ч төлөвлөж байсан, альтернатив,
харьцуулахад цайвар болно.
Надад хоёр минут өгөөч.
Үүнийг ойлгох хангалттай нийтлэг үндэслэл бидэнд бий. Гуйя!
-За, машиндаа суу.
-Үнэхээр үү? Баярлалаа.
Томми, явцгаая.
Хөөе. Хөөе! Хөөе!
Хөөе!
Новшийн хүү.
Би чамд санаа өгсөн!
[амьсгаагаа гаргах]
намайг уучлаарай. Хатагтай Стоун танд мэдэгдэхийг хүссэн юм
Тэр чамтай өдрийн хоол идэх дуртай.
-Стоун авхай?
-Тийм ээ.
[Марти, Кэй ёолж байна]
[Кэй] Бурхан минь, би үнэхээр хоцорчихлоо.
[Марти] Алив.
Чамд юу хамаатай юм бэ?
Та бол од.
Та яагаад түр зогссон юм бэ?
Би аюулгүй байдлыг хүсч, жирэмсэн болсон.
Тэгээд тэр намайг дарамталж, би шийдсэн.
Та одоо зөв зүйл хийж байна гэж би хэлэх гэсэн юм
Тэр чамд хүүтэй нь буцааж төлж байгаа юм шиг санагдаж байна.
-Хэн бэ?
-Таны нөхөр.
Тэр таны шоуг бүхэлд нь санхүүжүүлж байгаа гэсэн үг, тийм ээ?
Та ийм санааг хаанаас авсан бэ?
Би түүнийг үүдний танхимд энэ талаар гомдоллож байхыг сонссон.
-Гомдол?
-Тийм ээ, зардлын талаар.
Тэр өөрийгөө хуурч чадна.
Бүрэн.
Чи юу хийх ёстойгоо мэдэж байгаа.
Та түүний үнэ цэнэтэй пенни болгонд нь хануурах хэрэгтэй.
Дэлхий дээрх хамгийн том од гэж өөрийн байр сууриа бодоорой,
дараа нь та түүний бардам царайнд үрнэ.
Баярлалаа, гэхдээ би чамаас амьдралын зөвлөгөө авахыг үнэхээр хүсээгүй.
Үгүй ээ, би чамд тэр анхнаасаа хэзээ ч хэрэггүй гэдгийг тодорхой хэлж байна.
Надтай адил би хэн нэгний тусламжийг хэзээ ч хүлээж авдаггүй.
Би үүнийг бүрэн бие даан хийх ёстой. Зөвхөн өөрийн авьяас чадварын үндсэн дээр.
Тэгэхгүй бол амжилтыг тооцохгүй.
Гэхдээ энэ бол зөвхөн би.
Тийм ээ, үүнийг хэлэхэд маш амархан.
Яахав хэлэхэд амархан, гэхдээ хийхэд амаргүй нь лавтай.
Та үүнийг мэдэж байгаа гэсэн үг.
Тиймээс л та бэлэн мөнгө авсан.
[санаа алдах]
Чамаас нэг юм асууя.
Та энэ жижиг ширээний теннисээр мөнгө олдог уу?
-Одоохондоо биш.
-Та ажилтай юу?
Үгүй ээ. Ширээний теннис бол миний ажил.
Та яаж амьдардаг вэ?
Би өөртөө итгэлтэй амьдарч байна
Хэрэв би өөртөө итгэвэл мөнгө дагах болно.
Эцсийн эцэст миний тэмцэл мөнгөтэй холбоотой ч биш.
-Түрээсийн мөнгөө яаж төлдөг вэ?
-Тиймгүй.
-Та асуултаас зайлсхийж байна.
-Үгүй ээ, би юунаас ч зайлсхийдэггүй.
Та өнөөдөр хэрхэн хоол идэхээр төлөвлөж байна вэ?
Үнэнийг хэлэхэд, чамайг гарахад би өрөөний үйлчилгээ захиалах байсан.
-Сайн байна.
-Тиймээ. Сайхан.
Хэрэв таны энэ бүх мөрөөдөл биелэхгүй бол та юу хийхээр төлөвлөж байна вэ?
Энэ нь миний ухамсарт ордоггүй.
За. За, магадгүй тэгэх ёстой.
Хөөх.
Чи миний ээж шиг сонсогдож байна. Гомдолгүй.
Мөн та хүүхэд шиг сонсогдож байна.
Өө, тийм үү?
Би насанд хүрсэн нь ойлгомжтой.
Тэгээд энэ нь юу гэсэн үг вэ?
Би чамайг зочид буудлын өрөөнд чинь ноцох насанд хүрсэн
Таны том эргэн ирэлтийн дундуур.
Чи зэвүүн байна.
[Марти] Хөлөө хугал.
Үгүй ээ, би мэднэ, гэхдээ би хотоос гарсан
Тиймээс би үүнийг өчигдөр л анх удаа хүлээн авлаа.
Японд ирэхгүй байх нь сонголт биш.
За, зүгээр л ноён Сетид кассын чек байгаа гэдгийг мэдэгдээрэй.
аль хэдийн түүн рүү явж байна.
Энэ нь шуудангаар байна.
Үгүй ээ, зүгээр, гэхдээ зүгээр л ...
Би ирцийнхээ талаар будлиантай байхыг хүсэхгүй байна.
Би тэнд байх болно.
Тэмцээн эхлэхэд би тэнд байх болно.
-Ойлголоо!
-[чимээгүй] Тийм ээ! Тийм ээ! Тийм ээ!
Хэр их гэж бодож байна?
-Энэ бодит биш.
-Бодит биш гэж юу гэсэн үг вэ?
-Бүтэн хуурамч. -Саятан хүний ​​хүзүүнээс гарсан.
Би түүний хүзүүнээс салахыг харсан.
Хаанаас ирсэн нь надад хамаагүй.
Тэр нийт хог.
-Хувцасны гоёл.
-Хувцасны гоёл уу?
Өө, новш.
Хэрвээ хүсвэл
Би чамд хоёр доллар өгч болно.
- Сайн уу.
-[Марти] Хөөе, Дион. Энэ бол би.
Сайн байна уу?
Хөөе, чи хаана байсан бэ? Чи надад дистрибьютерийн жагсаалтыг гаргана гэж амласан.
Аав маань өнөө шөнө бууна.
[Марти] Би одоо эргэж ирээд чамд бүх анхаарлаа хандуулна.
Би эгчтэйгээ түр ярилцъя.
[Дион] Рэйчел,
Марти утсаар ярьж байна.
-[Рэйчел] Сайн уу. Чи хаана байна?
- Сайн уу, Рэйчел, сонс.
Миний хүрэмэнд нохойн хүзүүвч байна, за юу?
Би Нью Жерсид нохой алдсан залууг мэднэ.
Тэр маш том шагнал өгөх болно.
Мөн урд хаалганы дэргэдэх аяганд машины түлхүүр бий.
- Та тэднийг харж байна уу?
- Тийм ээ.
[Марти] Түлхүүрийг аваад Дион чамайг үүнийг хийхийг харахгүй байгаа эсэхийг шалгаарай.
[Рэйчел] Хөөе, Дион.
Та дэлгүүрт очоод надад цагаан гаа авч өгч чадах уу?
Би үнэхээр муухай өглөө өвдөж байна.
Сайн уу.
Уучлаарай, станц хаагдсан.
Зүгээр дээ.
Бид үйлчилгээ хайхгүй байна.
Та энд нэг нохой ирэхийг харсан уу?
Тийм ээ, би юу ч хараагүй. Та нохой харсан уу?
-Тэр ийм өндөр юм.
-Чи хэзээ алдсан бэ?
Хэдхэн хоногийн өмнө.
Цангис жимсний гүнд нэг фунт байна. Тиймээс ойролцоогоор таван миль.
-Тэнд оролдож магадгүй.
-Би тийшээ залгасан.
-Уучлаарай, тусалж чадахгүй нь.
-За.
-[радиогоор хөтлөгч,
тодорхойгүй] -Баярлалаа.
[Рэйчел]
Тэд юу ч хараагүй.
Тэр газраа очиж үзэцгээе.
-[хөдөлгүүр зогсоно] -[радио дээр хөтлөгч, тодорхойгүй байна]
-[тогших]
-[нохой хуцах]
-Сайн уу.
-[хуцаж байна]
-[радиогоор хөтлөгч үргэлжлүүлэн]
-Сайн уу?
-Чи хаашаа явж байгаа юм бэ?
[хуцаж байна]
-[хуцаж байна]
-Өө новш. Мосе.
[радиогоор хөтлөгч] Бид пянз үйлдвэрлэгчид болон уран бүтээлчдэд талархаж байна
улс даяар.
-Хөөе, найзаа. Хөөе. Хөөе, Мосе.
-[хуцаж байна]
Энэ бол Марти. Хөөе, найзаа.
[бувтнав] Өө, новш.
Хөөе, найзаа.
Мосе. Мосе!
Хөөе, найзаа. Тайвшир. Чамайг гэрт чинь хүргэж өгье.
Та гэртээ харьмаар байна, тийм ээ? Гэртээ харьцгаая.
За. Хөөе. Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
[дискний морьтон]
Энэ бол Peppermint Harris байсан
мөн түүний гайхалтай бичлэг ...
[машины дуут дохио дуугарах]
[дискний морьтон] Гэхдээ одоохондоо хуучин бүдүүлэг автобусыг зогсоох цаг болжээ.
-[ачааны хаалга нээгдэв]
- Хэрэв та хүсвэл...
[радио дээр дискний уралдаан үргэлжилж байна, тодорхойгүй байна]
-Сайн уу, сайн уу?
-Би чамд тусалж болох уу?
Бид зүгээр л төөрсөн нохой хайж байсан.
-"Бид"?
-Нөхөр бид хоёр.
Бид хоёр хоногийн өмнө шатахуун түгээх станцын ойролцоо нохойгоо алдсан
Тэгээд тэд биднийг энд ирж шалга гэж хэлсэн...
-Чамайг хамгийн ойрын байшин гэдгийг харж байна. -ДЭМБ?
ДЭМБ? Аль шатахуун түгээх станц?
-Мэдэхгүй ээ.
-Хөөе!
Энэ бол тэнд ажилладаг залуусын нэг юм.
-Өө, миний сэтгэл догдолж байна аа, чи буцаж ирлээ. - Тэр энд байна!
-Та манай нохойг олсон байх гэж бодож байна. -Та нэвтэрч байна.
Үгүй ээ. Уучлаарай, энэ бол бидний зорилго биш.
Бид ардаас хуцахыг сонссон.
Чиний юу яриад байгааг би мэдэхгүй.
Миний нохой. Чи оллоо.
Би ямар ч нохой олсонгүй.
-[хуцаж байна]
-Та итгэлтэй байна уу?
Тийм ээ, би итгэлтэй байна. Та итгэлтэй байна уу?
-Тийм ээ... -[том хамтлагийн хөгжим радиогоор тоглож байна]
Би чиний цонхоор харлаа.
-Би нохойгоо харсан. -Чи миний цонхоор харж байсан юм уу?
Энэ бол миний хийсэн сайн зүйл байсан, тийм үү?
Намайг цагдаа дуудахаас өмнө миний өмчийг зайлуул.
Би цагдаа дуудах ёстой.
За. Та түүнийг илүү ойроос хармаар байна уу?
-Та илүү сайн хармаар байна уу?
-Тийм ээ, гуйя.
-За, сайн, сайн.
-Би чамайг сайн харъя.
[радиогоор хөтлөгч, тодорхой бус, үргэлжлүүлэн]
[хуцаж байна]
Хөөе!
Тайвшир.
Би тайван байна.
-Хэрвээ би чиний кикийн царайг харвал...
-Чи нухацтай байна уу?
-...миний цонхоор дахин харахад... -Марти, машиндаа суу!
Та ухаангүй байна уу?
...Би түүнийг буудах болно.
Ингэх шаардлагагүй.
Бид явлаа. Марти, ор!
-[Бууны буугаар галладаг]
-Чи юу хийж байгаа юм бэ?
-Машиндаа суу, Марти!
-Үгүй! Надад нохой хэрэгтэй байна!
-Машиндаа суу!
-Дараа нь чиний нүүрэн дээр очно
-[хоёулаа ярвайв]
-Марти, аваарай...
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Битгий бууд! Битгий бууд!
-Рэйчел! Надад туслаач!
-[хөдөлгүүр асаалт, эргэлт]
-Марти, машиндаа суу! -[Радиогоор рок-н-ролл тоглож байна]
Алив, нааш ир, нааш ир. Хурдлаарай! Хурдлаарай!
Ороорой! Ороорой! Ороорой!
Яв, яв, шууд яв, Рэйчел. Яв, яв!
Шулуун! Яв! Эрдэнэ шиш рүү ор!
-Яв, яв, яв, яв, яв, яв, яв, яв.
-Өө бурхан минь! Өө, бурхан минь! Өө, бурхан минь!
Өө, үгүй!
[инээв]
[шугам дуугарах]
-[хүн] Сайн уу?
-Сайн уу.
Сайн уу, чи...
Та ямар нэгэн тохиолдлоор Мосе хэмээх нохойгоо алдсан уу?
Тийм ээ, би тэгсэн. Яагаад?
Өө, чи тэгсэн үү? Гайхалтай!
'Учир нь бид дөнгөж сая олсон.
-Үнэн үү?
-Би тэгсэн, тиймээ.
- Тэр яаж байна? Түүний амьсгал ямар байна? -Юуг мэдэх вэ?
Биднийг түүнийг авах үед амьсгал нь бага зэрэг гүехэн байсан.
-Мөнгө.
- Надад хаягаа өгөөч.
Би яг одоо ирнэ.
За энэ л юм.
Юу вэ? Юу гэсэн үг вэ?
Ийм нөхцөл байдалд ийм зүйл тохиолдохыг та мэднэ...
Тэр хүнд шагнал өгдөг заншилтай биз дээ?
Тийм ээ, зүгээр.
Чи хэр их зүйл бодож байна вэ?
-Хэтэрхий их мөнгө байна.
Хэтэрхий их байна. -Үгүй ээ, хэл.
Тэр новшийн ачаалалтай байна.
-Сайн уу?
-Түүнд хэл.
Би ийм зүйлд 2000 доллар шударга санагдаж магадгүй гэж бодож байсан.
Энэ нь надад маш шударга санагдаж байна.
-Хоёр мянга.
- Та нар тоглож байна, тийм үү?
-Үгүй, үгүй. Үгүй.
- Ёстой инээдтэй юм.
Хараач, хар даа...
Энэ чиний асуудал биш гэдгийг би мэдэж байна,
гэхдээ би хүүхэдтэй болох гэж байна, хар даа, би одоо нөхөргүй байна.
Би ажилгүй, энэ мөнгө надад үнэхээр тустай.
Сайн хүмүүс байцгаая...
Би тэр нохойг фунтээр үнэ төлбөргүй авсан гэдгийг чи ойлгосон биз дээ?
Яахав, үүнийг буруу талаас нь хардаг. [инээв]
-Өө, нээрээ?
-Тийм ээ, нээрээ.
Би үүнийг яаж харах ёстой вэ?
Яагаад гэвэл би нохойны тухай дуудаагүй гэж хэлье.
Би ээжийг чинь дуудаж байна гэж бодъё.
Би эмч, би түүнд яаралтай мэс засал хийх ёстой
эсвэл тэр үхэх болно.
Чи юу хийх вэ?
Та ээжийгээ үнэ төлбөргүй хийлгэсэн тул хагалгаанд орохоос татгалзаж байна уу?
Үгүй! Энэ галзуу юм.
Чи хагалгаанд орох болно
-Чи ээждээ хайртай учраас.
- Энэ бол миний сонсож байсан хамгийн тэнэг зүйл.
За тэгвэл та хайрын талаар юу ч мэдэхгүй байх шиг байна.
За, март.
Надад хаягаа өгөөч. Би одоо ирнэ.
- Би чамд бэлэн мөнгө авчирч өгье.
-Уучлаарай, үгүй.
-Үгүй ээ?
-Үгүй.
Энэ үнэхээр чиний буруу биш, чи үнэхээр сайхан хүн шиг сонсогдож байна.
Өнгөрсөн хугацаанд би хэтэрхий олон удаа хулгайлагдсан.
бас надад ийм зүйл тохиолдохыг би зүгээр л хүсэхгүй байна.
Тиймээс, бид эхлээд надад мөнгө олж авах арга замыг олох хэрэгтэй.
-Чи мэдэх үү? Тийм.
- Тийм үү?
Намайг сонс, муу тэнэг гичий минь.
-Чи нэг ч улаан цент авахгүй байна... -Яасан бэ?
... би түүн рүү харалгүйгээр.
-Хэрвээ чи үнэхээр тоохгүй бол...
- Ойлгож байна уу эгчээ
... чиний үнэ төлбөргүй авсан нохой чинь, би түүнийг анагаахын шинжлэх ухаанд хандивлавал ямар вэ?
-Таны хүссэн зүйл байх болов уу? -Би чамд энэ бүтэхгүй гэж хэлсэн.
Би илүү сайн мэдэх ёстой байсан.
Би юу хийж байгаа юм бэ?
-Аймшигтай санаа байсан.
-Марти!
-Энэ тэнэг байсан.
-Уучлаарай, би...
намайг уучлаарай. Би үүнийг оролдох гэж оролдсон.
-Таны буруу биш. Тэнэг байсан. -Зүгээр дээ. Тайвшир.
Нохой ямар өнгөтэй вэ?
Яагаад? Хэнд хамаатай юм бэ? Бор өнгөтэй байна.
За, дарга маань нутгийн бүх үржүүлэгчдийг мэддэг учраас
магадгүй бид адилхан харагдах нэгийг авч болох юм,
эзэмшигч нь ялгааг нь хэлж чадахгүй.
Тэр хайртай нохойгоо танихгүй байх гэж бодож байна уу?
-Эхэндээ биш байж магадгүй гэж хэлж байна.
-Би яг одоо тоглоомондоо ажиллаж байх ёстой.
Оронд нь би хуучин машинд сууж байна
миний амьдралыг тохуурхаж, хошигнол дуудлага хийх.
-Залуус юу хийж байгаа юм бэ?
-[Марти] Хөөе.
Та нар юу хийж байгаа юм бэ?
Дуугаа хураа.
Аав ээж минь унтаж байна.
-Би тэднийг эргэж ирснийг мэдээгүй.
-Би чамайг эргэж ирсэн гэж хэлсэн.
-Аавын машин хаана байна?
-Гаражид байгаа.
Дион, чи бид хоёрт тохиолдсон өдрийг хэлэхэд итгэхгүй байх болно.
-Чи намайг хуурсан. -Үгүй ээ, тэгээгүй.
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
-Тиймээ, чи худлаа гичий.
-Хөөе.
Хөөе, чи амаа хар даа, бүдүүн новш.
-Надтай ингэж битгий ярь.
-Түүнтэй битгий ингэж ярь.
Тэр бол дэлхий дээрх миний хамгийн дуртай хүмүүсийн нэг.
-Түүнд надтай ингэж битгий ярь гэж хэлээрэй. -Түүнтэй битгий ингэж ярь.
-Түүнтэй ингэж битгий ярь.
Би түүнд үүнийг хий гэж хэлсэн хүн. Хэрэв би тэгээгүй бол түүнд байхгүй байх байсан.
-Машины түлхүүрийг өгөөч.
-За, тэд энд байна. За?
-Бид бага зэрэг нугалахад орчихлоо... -Юу?
... гэхдээ зүгээр болно.
-Бага зэргийн хохиролтой.
Би төлж чадна. -Яаж? Хэзээ?
Дион, одоо маш оройтсон байна.
Бид бүгд жаахан амрах хэрэгтэй.
Би өглөөний цайн дээр аавтай чинь жигдрүүлье.
-Тэр уурлахгүй--
-Чи энд үлдэхгүй!
-Бидэнд өөр байх газар байхгүй.
-Та нар явах хэрэгтэй.
Үгүй ээ Дион. Бид үлдэх ёстой.
-Бидэнд хаана ч байхгүй--
Дион. боль. -[Дион] Үгүй Чшш.
[Марти] Тэр найман сартай жирэмсэн. Чи ухаангүй байна уу?
-Энэ талаар ярилцаж болох уу? - Дуугаа намсга.
Харанхуй шөнө биднийг гудамжинд гаргах уу?
-Тиймээ, тийм.
-Бидэнд очих газар байхгүй.
Баасаа аваад яв.
Өнөөдөр бидэнд юу тохиолдсон талаар танд ямар нэгэн санаа байна уу?
[Дион] Би чамтай ярихгүй байна.
Чи надтай ярихгүй байгаа юм уу?
Одоо чи надтай ярихгүй байгаа биз дээ?
-Итгэмээргүй.
-[Рэчел уйлах]
Амандаа мөнгөн халбагатай төрөх нь сайхан байх ёстой.
Үүний зэрэгцээ бидний зарим нь амьдралынхаа төлөө ажиллах ёстой.
Та "ажил" гэдэг үгийг сонсож байсан уу?
Өдөржин өрөөндөө зураг зурахын оронд?
Найзуудаа гудамжинд хаях нь...
Та бидэн рүү ширтэж болохгүй гэж үү?
Чи хана руу харж чадах уу?
Чи намайг мөлхөж байна.
[уйлах] Бид хаашаа явах вэ? Учир нь...
-Уучлаарай. Чи энд ор байгаа... -Зүгээр дээ.
-... Тэгээд би түүн дээр унтаж ч магадгүй. -Зүгээр дээ.
Тэгээд би дотроо хүүхэдтэй болсон.
Би дотроо хүүхэдтэй болсон.
Юу хийж байгаагаа харж байна уу?
Та шөнө дунд жирэмсэн эмэгтэйг шидэж байна.
Энэ нь таны ухамсарт үүрд үлдэх болно.
-Яагаад үүнийг өөртөө хийх болов? -[Рэйчел] Намайг уучлаарай.
Би түүнтэй нэг хором байж болох уу? Зүгээр л түүнийг тайвшруулах гэж
Миний эгчтэй нууцалж байна уу?
- Түүний дууг намсга. -Би хичээх болно, гэхдээ би түүнийг тайвшруулах хэрэгтэй.
-Уучлаарай.
-[Рэчел уйлах]
Би юу хийхээ мэдэхгүй байна.
[Марти] Энэ үнэхээр сайн байсан.
-Энэ үнэхээр гайхалтай байсан, Рэйчел.
-Баярлалаа. [инээв]
Энэ нь маш сайн байсан, энэ нь ажиллах болно.
-Хэрвээ тэр биднийг хөөвөл бид хаашаа явах вэ? -Тэр биднийг одоо үлдэхийг зөвшөөрч магадгүй юм.
Тэр жүжиглэлт үнэхээр гайхалтай байсан.
-Чи үнэхээр уйлж байна уу?
-Үгүй ээ. Марти, чи юу хийж байгаа юм бэ?
-Энэ юу вэ?
-Юу?
Энэ нүүр будалт мөн үү?
Хүлээгээрэй.
Хүлээгээрэй. Яагаад гэвэл би тайлбарлаж чадна.
Энэ миний буруу биш. За?
Ярилцахгүй.
-Надад сонголт байгаагүй, та мэдэх үү? -Зогс. Зогс, гуйя. Зогс.
-Рэйчел, боль.
-Би гарах хэрэгтэй байсан.
-Намайг ямар тайван байгааг харж байна уу?
Энэ үргэлжлэхгүй. -Тиймээ.
Эндээс зайл.
-Үгүй. Би юу гэж бодож байна--
- Эндээс зайл.
-Хоёулаа явах ёстой гэж бодож байна, учир нь... -Боль.
Энэ бол миний ээжийн надад хийх новш юм.
Миний чамтай харьцаж байгаа шиг чи надад яаж ингэж чадаж байна аа?
-Би чамд яаж үүнийг хийж чадав аа?
-Надад юу хийж байгаа бол? -Зогс. Чшш.
Чи юу хийж байгаа юм бэ...
[Рэчел] Та юу хийж байгаа талаараа нэг хором бодож үзсэн үү?
-Зогс. Чи чимээгүй бай, нарциссист хатагтай.
-Надад битгий хүр!
-Зогс. Та юу хийж байгаа юм бэ?
-Та миний эцэг эхийг сэрээх болно. Амаа тат. -Чиний новшийн эцэг эхийн талаар хангалттай.
Чи 30 настай юм биш үү?
Та намайг дөрвөн долоо хоногийн дараа төлөх ёстой гэдгийг ойлгож байна уу?
-Би дөрвөн долоо хоногийн дараа төрөх болно!
-Энэ миний хүүхэд биш.
Дашрамд хэлэхэд энэ бол түүний хүүхэд.
Түүний новшийн хүүхэд.
Тэр бас энэ талаар худлаа ярьж байна.
-Манай гэрт юу болоод байна аа?
[Марти] Найз минь, сайн байна уу?
Хөөе, бид өглөө хамгийн түрүүнд Спалдингтэй уулзах болно
-Дээд дээжийн хувьд.
-Дион, алив. Надад завсарлага өгөөч.
Ийм зүйл хэзээ ч болохгүй.
-Та миний хүүгийн мөнгийг авчихлаа.
-Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Би үүнд итгэхгүй байна. D,
Чи юу болоод байгааг харахгүй байна уу?
-Итгэмээргүй. Новш минь...
-Би таны хүүг хуурч байгаа юм биш.
-Чи түүний бүх мөнгийг авч байна.
Би түүнд утга учир өгч байна.
Таны хийх зүйл бол түүнд мөнгө өгөх.
-Би түүнд зорилго өгдөг.
-Чи намайг сонс!
[Марти] Тэр чам руу харах ч үгүй, тэр чамаас их зэвүүцэж байна.
Бид юу хийх вэ, тийм үү?
Чи намайг гудамжинд унтуулахыг үнэхээр хүсч байна уу? Би жирэмсэн.
[Кристофер] Үгүй, үгүй, үгүй. Дион! Дион!
За, би чамд нэг юм хэлэх хэрэгтэй байна, Рэйчел. Энэ нь муу санаагүй.
Надад зорилго бий. Та тэгэхгүй.
Хэрэв та үүнийг ямар нэгэн адислал гэж бодож байгаа бол энэ нь тийм биш юм.
Энэ нь намайг амьдралын асар том сул тал болгож байна.
Энэ нь би маш тодорхой зүйлийг харах үүрэгтэй гэсэн үг юм.
Ийм үүрэг хариуцлагатай хамт золиослол ирдэг, тийм үү?
Миний амьдрал бол миний хийх ёстой бүх сонголтуудын үр дүн юм.
Таны амьдрал бол ...
Чиний амьдрал юуны бүтээгдэхүүн болохыг би ч мэдэхгүй.
Явж байхдаа л зохиож байна.
Чи ийм л хүн.
Энэ бол би тийм хүн биш биз дээ?
Та гаргасан муу шийдвэрийнхээ хариуцлагыг хүлээх болно.
Би чамд хэзээ ч гэрлээрэй гэж хэлээгүй, нэг ч удаа.
-Та тэднийг над дээр барьцаалж болохгүй. -Ойлголоо.
Та гэрийн тэжээвэр амьтдын дэлгүүрт жилд хэр их орлого олдог вэ?
1200 орчим доллар.
За, хэрэв та мартсан бол надад 1500 доллар олох долоо хоног байна,
онгоцны тийзийг оруулаагүй болно.
Би яг одоо анхаарлаа төвлөрүүлэх хэрэгтэй байна, анхаарал сарниулах зүйл байхгүй.
-Үнэхээр уучлаарай.
-Үгүй ээ, зүгээр.
Би яг одоо суурьших ямар ч боломжгүй байна.
Үүнийг толгойноосоо зайлуул.
Би яг одоо тогтохгүй. За?
Хэрэв чи Ираг орхино гэж нухацтай байгаа бол би чамайг орхихгүй.
Таны найзын хувьд би чамд туслах болно.
Бид судалгаа хийж, сайхан амаржих газар олно.
Тэд таныг хүлээж авч, хүүхэд сайн гэр бүлтэй болохыг баталгаажуулах болно.
Бид хийж чадах байсан-- Үгүй юу? Үгүй юу?
Тэгээд гэртээ харь,
Рэйчел. Зүгээр л гэртээ харь.
-Би юу хэлэх вэ? -Чи үүнийг ойлгоно. Гэртээ харь, Рэйчел.
[хаалга хаагдах]
-[объектийн чимээ]
-[амьсгаагаа гаргах]
-Ира, сэрээрэй.
Энэ чиний хүүхэд биш.
[цахим хөгжим тоглож байна]
[уухирах]
Тэнэг гичий, новшийн газрыг хараач,
тэнэг янхан шиг.
Новш.
Новшийн новш.
Тийшээ яв.
Новшийн буланд зогс.
Би цохих болно...
Чи энийг хиймээр байна уу?
Тэр хүүхэд яг л новшийн аав шигээ батгатай бүдүүлэг болно.
[хаалга тогших]
Эсвэл тэр новшийн янхан ээж шигээ янхан болно.
[хөрш] Яг одоо хаалгаа нээ! Унтах гэж оролдож байгаа хүмүүс байна!
Юу?
- Үүнийг боль! Чимээгүй! -Хөөе, Рэйчел.
Таны шинэ хадам ээж байна.
-Ира! Түүнд ингэж битгий хэлээрэй! Намайг уучлаарай. -Хөөе, баяр хүргэе, Хатагтай. Маузер.
-Чи эмээ болно.
-Юу?
Тэр одоо чиний асуудал.
Рэйчел, чамд тусламж хэрэгтэй байна уу?
-Энэ хангалттай. Уучлаарай.
-Хонгор минь чамд тусламж хэрэгтэй байна уу?
-Үгүй ээ, би зүгээр. Бүгдээрээ, орондоо ор. -Тиймээ, мундаг.
Тэр их уучлаарай.
[цахим хөгжим үргэлжилсээр]
-Чи Рэйчел мөн үү?
-Чи Эзра мөн үү?
-Тэр хаана байна? -Надад мөнгөө өгөөч, би түүнийг гаргаж ирье.
Мөнгө? Би нохойгоо харахгүй бол чи никель авахгүй.
Би ганцаараа биш гэдгийг чи мэдэхийн тулд, за юу? Миний эргэн тойронд хүмүүс намайг хардаг болсон.
Би харж байгаа хүнд огт хамаагүй.
Чамайг ямар нэгэн зүйл оролдвол би яг одоо маш их хамгаалагдсан гэдгээ мэдэгдэж байна.
-Юу?
-За, чи нохойгоо авмаар байна уу?
Би чиний нохойтой.
-Чи юу хийж байгаа юм?
-Би тэр хүзүүвчийг хүсэхгүй байна.
-Би хүзүүвчний дотор байгаа зүйлийг хүсч байна. -Надад мөнгөө үзүүлээч.
Таны нохой байхгүй байсан бол би үүнийг авах байсан болов уу? Үгүй
Тэгээд надад мөнгөө үзүүлээрэй, би очоод чамайг аваад ирье.
Алив. Алив!
Чи хэнтэй тоглож байгаагаа мэдэхгүй байна, охин минь. За?
-Мөнгө энд байна.
-Надад хамаагүй ээ.
Дугтуй дотор юу байгааг надад харуул.
Тэнд ямар нэгэн зүйл байгааг би яаж мэдэх вэ?
-Энд, хармаар байна уу?
Энд, хар. За? -Тиймээ. Гайхалтай.
-Охин минь чи хаашаа явж байна?
-Түүнд нохой байгаа юм уу?
Хэн мэдэх вэ?
За.
[шугам дуугарах]
-[бармен] Тийм ээ, Бларни Стоун. -Сайн уу, би байна.
"Би" гэж хэн бэ?
[санаа алдах] Тийм ээ, баярлалаа.
Чи одоо нохойг гаргаж ирж болно.
Та нохойг орхисон хүн мөн үү? "Шууд буцаж ирэхэд" юу болсон бэ?
Бид бэлэн байгаа тул та түүнийг гадуур алхаж болно.
- Энэ зүйл шалан дээр цочирдсон байна. -За.
Удахгүй уулзъя.
-Юу болоод байгаа юм бэ? -Намайг түр сонс, за юу?
Хараач. Яг тэнд. За?
Ногоон саравч.
Миний найз нохойтой хормын дотор гарч ирнэ.
Нэгэнт чи надад мөнгөө өгчихвөл би утасдаад бид 2 томорсон гэж хэлье, за юу?
Хараач, тэр яг одоо нохойтой хамт байна. Би чамд хэлсэн.
Тиймээс надад мөнгөө өг.
Новш чинь.
Хөөе! Хөөе, миний мөнгийг өгөөч.
Яах вэ... Хөөе!
Хулгайч! Энэ хоёрыг боль.
-Тэд миний хэтэвчийг авсан.
-Хөөе.
Тэднийг зогсоо!
Хаашаа явж байгаа юм бэ? Хөөе.
-Надаас холд.
-Алив.
Хөөе, тэр ч бас! Тэр жүжигчдийн хамт!
Жүжигчдийн хамт.
[байрагч 1] Та жирэмсэн эмэгтэйгээс хулгай хийх гэж юу хийж байгаа юм бэ?
-Ноов.
-[хажуугийн хүн 1] Хөөе цагдаа!
[Эзра] Энэ ямар новш вэ, залуу минь?
Энэ Мосе биш. Хөөе.
Энэ миний нохой биш.
Ёо, би энд байна.
Хатагтай наашаа ир гэсэн.
-[Эзра] Новш надтай тоглоом тоглож байгаа юм уу? - хол бай. Хөөе!
[Эзра] Новш надаар тоглоод байна уу? Тийм үү?
Чи надаар ямар новшийн юм тоглож байгаа юм бэ?
-Хөөе, намайг зайлуул. -[хажуугийн хүн 1]
Хөөе, тайвшир. Новш.
-Новш.
-Тэнд боль.
[байрагч 2] Хэн нэгэн түүнд тусал!
- Хэн нэгэн! Туслаач! -[Мич]
Би чамайг ойлголоо, новшийн гичий!
-[хашгирах] Хөөе! Зогс!
-[хувцас урах]
[хаалга тогших]
Энэ юу вэ?
-Хөөе, сайн байна уу?
-Чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
12:30 болж байна. Би чамайг өдрийн хоол идэхийг хүсч байна уу гэж гайхаж байсан.
Энэ нь боломжгүй зүйл.
Өнөө орой миний шоу нээлт байна.
-За, би чамайг нэг цаг хулгайлж болох уу? -Үгүй.
-Тантай түр ярилцаж болох уу?
Гуйя. -Би их завгүй байна.
Гуйя, үүнд нэг секунд л болно.
Аан... [амьсгаагаа гаргах]
-Танд ингэж хэлэхэд их сандарч байна. -Юу?
За, би чамаас үүнийг хулгайлсан, за юу?
Тэгээд би буцааж өгөхийг хүсч байна. Зүгээр үү?
намайг уучлаарай. Миний төлөвлөгөө бол түүнийг зарж, чамтай дахиж уулзахгүй байх байсан.
Гэхдээ би чиний тухай бодохоо больж чадахгүй, чамаас хулгай хийж ч чадахгүй.
Ммм.
Энэ бол хувцасны үнэт эдлэл гэдгийг та мэдэх үү?
-Энэ чинь хувцасны гоёл уу? Би тэнэг хүн. -Үйлдвэрлэлээс.
Энэ бүгдийг ганцаараа хийчихээд юу болсон бэ? Энэ яриа хаашаа явсан бэ?
Би мэдэж байна, би новшоор дүүрэн байна, за юу?
Би хэцүү газар байсан, би чамаас хулгай хийсэн, яагаад гэвэл надад мөнгө хэрэгтэй байсан.
мөн энэ нь буруу байсан.
Би эвдэрсэн.
Хараач, надад ямар ч нөөц байхгүй.
Би дараа долоо хоногт Японд аварга болсон. Би тийшээ очих арга алга.
Надад сонголт алга. Намайг хайх хүн алга, Кей.
Энэ нь таны асуудал биш юм. Би яагаад буцааж өгч байгаа юм бэ?
-Чи миний юу бодож байгааг мэдэх үү?
-Юу?
Та үүнийг зарах гэж очоод хог байсныг олж мэдсэн гэж бодож байна.
Үгүй
Одоо та энэ инээдтэй стратегийг энд харууллаа
намайг өрөвдөн түрийвчээ онгойлгохын тулд.
Энэ нь утгагүй юм. Би чиний оюун ухааныг ингэж доромжилно гэж бодож байна уу?
-Та үргэлжлүүлэх үү?
-Үргэлжлүүлэн юу?
-Үүнийг үргэлжлүүлэх үү? -Зүгээр л өөрийнхөөрөө байх.
-Чи шүдээ хавчуулаад хэвтэж байна. -Би биш.
Би л байгаа юм.
-Энэ бол өрөвдмөөр. Чи өөрөө мөн үү? -Би чамд үнэнээ хэлж байна.
Би чамаас хулгай хийсэн, тэгээд би үүнд гомдож байна,
-Тиймээс би засч залруулах гэж оролдож байна.
-Чи эрч хүчээ дэмий үрж байна.
Надад хамаагүй.
Би ч бас надаас хулгай хийх байсан.
-[хаалга тогших]
-[хүн] Кэй.
-[Кэй] Сайн уу. -Би ямар нэг юм тасалдуулж байх шиг байна.
[Кай] Үгүй ээ, үгүй. Огт үгүй.
Энэ бол миний найз Каролын хүү Мартин.
Тэр дөнгөж сая явах гэж байна.
-Энэ бол миний сурталчлагч Мерлэ.
-Сайн уу.
Мартин жүжигчин болохыг хүсдэг ч харамсалтай нь тэр тийм ч сайн биш.
[Мэрлэ] Аа, чи мэдэж байгаа,
-Бродвэйд ч бас хөтлөгчид хэрэгтэй.
Би Милтонтой ярьсан. Тэр бүх ажилчдаа явуулж байна.
Энэ нь бүрэн эрх шиг.
Компанийн мандат гэх мэт.
Энэ намайг аз жаргалтай болгох ёстой гэж үү?
Яахав, энэ бол бүтэн байшин гэсэн үг.
Гол санаа нь энэ биш гэж үү?
-[Кэй] Новшийн тэнэгүүдээр дүүрсэн.
-[Мэрлэ] Үгүй ээ. Танд жаахан байна...
-Фред Астер ирж байна. -За,
Би үсийг чинь тайлах болно...
Үгүй ээ. Та түүнд өнөө оройн тасалбарыг заавал өгөөрэй.
-[Марти] Үнэхээр үү?
-Тийм ээ.
[Мэрлэ] Өө. Залуу минь чи ийм амттанд дуртай.
Та энэ хатагтайн үйлдлийг хараад
Та тахиагаа тоос сорогчоор сорсон юм шиг санагдах болно.
-Мэрлэ! -[Мэрлээ инээв]
Тэр улайж байна. Түүнийг харах уу?
-Юу?
-[инээв]
[найрал хөгжим тоглож байна]
[жүжигчин] Өмхий суудалдаа суу.
[үзэгчид бувтнах]
[амьсгаадах]
Яасан бэ?
Чи хараал идсэн ухаанаа алдсан уу?
[үзэгчид алга таших]
Жед. Би чамтай ярьж байна.
[Жед] Би зүгээр л зорилгоо биелүүлж байлаа, ээж ээ.
-Та үргэлж оддын төлөө буудна гэж хэлдэг байсан. -[үзэгчид инээв]
Хөөе.
Ирээрэй.
Намайг хоцорсонд уучлаарай. Би зугтаж чадсангүй.
-Өө, мөрийцсөн байх.
-Тэр миний дээгүүр байсан.
Чи өнөө орой үнэхээр гайхалтай байсан.
Энэ үнэхээр итгэмээргүй байсан.
-Надад чамд өгөх зүйл байна.
-Надад зориулж үү?
Эргээрэй.
Жил бүр нөхөр маань бидний ойгоор надад үнэт эдлэл өгдөг.
Надад тэдний 25 нь бий.
Зовлонгийн жил бүр нэг.
Энэ нь таны аялалыг, дараа нь заримыг нь хамрах ёстой.
Үүнийг өмсөх нь надад новш юм шиг санагддаг.
[цахим хөгжим тоглож байна]
[Кэй ёолно]
Өө, новш. Зогс, зогсоо, зогсоо.
Зогс.
[гаслах]
[амьсгаадах]
Хөөе! Хөөе чи юу хийж байгаа юм бэ?
- Новш. Ээ бурхан минь.
-[цагдаа] Бос!
-[Марти] Хөдөлгөөнгүй хэвт. -[цагдаагийн ажилтан] Бос, би чамайг харж байна.
[Марти] Би чамд хэлэхэд гүй.
Нэг, хоёр, гурав. Бос.
- Алив. Яв.
-[цагдаа] Хөөе!
Жой, тэднийг зогсоо!
[Марти] Алив. Алив. Алив.
Хөөе. Хөөе. Залуус та хаашаа явж байгаа юм бэ? Залуус та нар энд юу хийж байгаа юм бэ?
-[Марти] Юу ч биш.
-Үгүй, үгүй, үгүй.
-Хоёр гараа харъя.
-Түүнийг ханцуйл.
-[Марти] Өө, бурхан минь. Бид зүгээр л... -Бид юу ч хийгээгүй.
Бидэнд завсарлага өгөөч. Бид түүний ээмгийг өвсөн дундаас хайж байсан.
Миний ээмэг мултарсан.
Бид миний ээмгийг хайж байсан.
Чиний чихэнд хоёр ээмэг байгаа бололтой.
[Кэй] Энэ ээмэг биш.
Тэнд байсан... Өмнө нь байсан.
Бас нэг ээмэг байсан.
Өглөөний бас нэг ээмэг байна.
Би чамайг таньж байна.
-Бурхан минь. Өө, бурхан минь.
-Чи бол Кэй Стоун.
-Тиймээ. Би чамайг яг хэн гэдгийг мэднэ. -Ийм зүйл болохгүй байна.
-Гарыг чинь харъя.
-Чи нухацтай байна уу?
Би гэртээ харих болно гэдгийг чи мэднэ
Тэгээд би түрийвчээ аваад, чамд бэлэн мөнгө өгье
Учир нь бид чамайг хөөсөн.
Гуйя, офицер аа. Тэр гэртээ харьж түрийвчээ аваад бэлэн мөнгө өгнө.
-Үнэлгээ авсан уу?
-[Марти] Үгүй ээ.
-Түүнийг ханцуйл.
-[Кэй] Үгүй ээ, гуйя.
- Иргэний үнэмлэхгүй, тийм үү? Харцгаая.
-Гуйя, гуйя. Үгүй, үгүй, үгүй.
-Гуйя, намайг гэртээ харихыг зөвшөөрөх үү? - Алив.
Би чамд үгээ хэлье.
Хөөх, хар даа.
Энэ үнэхээр сайхан хүзүүний зүүлт байна.
Ав. Ав. Энэ чинийх.
Маш их баярлалаа.
Би үүнд итгэж чадахгүй байна.
Чи надад өөр зүүлт авч болно гэж бодож байна уу?
Чи ноцтой байна уу?
Тэд таны хувьд юу ч биш гэж та хэлсэн. Энэ нь танд хэдхэн минут л болно.
Би хагас цаг л явсан. Би дээшээ гараад шууд буцаж бууж чадахгүй.
-Манай ээж тэнд байгаа. -Цагдаа нарын хувьд чи тэгэх байсан.
-Өө бурхан минь. Миний үс.
-Би танхимд хүлээж байя.
Үгүй ээ, чи тэгэхгүй.
Хүлээгээрэй. Хүлээгээрэй.
Тэнд.
Чи үзэсгэлэнтэй харагдаж байна.
Танд 25 ширхэг байгаа.
Сайн байна!
- Энд байгаарай. Чи намайг ойлгож байна уу? -Би энд үлдэнэ. За.
-Битгий хөдөл.
-За.
Новш.
-[жааз комбо тоглож байна]
-[зочид ярилцаж байна]
Сайн уу. Чамайг харахад таатай байна.
-Дэвид, сайн байна уу?
-Сайн байна. Сайн байна уу?
Чи хаана байсан бэ?
Надад нэг хором хэрэгтэй байсан.
Энэ асуудал байна уу?
Би зөвшөөрлийн хуудас хэрэгтэйг ойлгосонгүй.
Би чиний төлөө энэ бүх зүйлийг өмсөж, чи намайг тэнэг хүн шиг болгож байна.
Бурхан.
Хараач. Мерле яг одоо The New York Times сонинтой утсаар ярьж байна.
Юу?
Түүнд шүүмжийг унших принтер байгаа.
Бурхан минь.
-Эсвэл чамд хамаагүй гэж үү?
-Би түүнийг авсан! Тэр надад байна!
-Өө бурхан минь. За.
-[Мэрлэ] Алив, ир, ир!
[Кай] Ирж байна!
-Яараарай, түүнд дүгнэлт байгаа!
-Би ирж байна.
Шүүмж!
Алив, нааш ир, нааш ир.
-Алив, нааш ир.
-За.
Раул, Кей.
[Раул] За. Гарчиг,
“Кэй Стоун эргэн ирлээ” Роберт...
[амьсгаагаа гаргах]
-[жааз комбо үргэлжлүүлэн тоглож байна]
-[зочид ярилцаж байна]
-Сайхан амраарай. - Нээлттэй орхи. Бүгд бууж байна.
-Тэд мөн үү?
-Өө, тийм.
Үдэшлэг дууслаа.
[хаалгачин] Сайн шөнө.
-Үдэшлэг дууслаа.
-[зочид бувтнаж байна]
-Тэд биднийг явахыг шаардаж байна.
-Юу гэсэн үг вэ? Бид дөнгөж сая ирлээ.
Тэд биднийг үүдэнд зогсоох ёстой байсан. Тэд яагаад биднийг дотогш оруулсан юм бэ?
Уучлаарай.
Чи Кэй хаана байгааг мэдэх үү?
-Тэр дээд давхарт унтлагынхаа өрөөнд байгаа.
-За.
[Кэй уйлах]
Сайн уу. Кэй тэнд байгаа юу?
Энэ бол сайн цаг биш.
За, гэхдээ би түүнтэй зүгээр л ярьж болох уу?
Миний хэлсэнчлэн энэ цаг тийм ч таатай биш байна.
[Милтон] Жилийн эцэст, хэрэв тэр залуу чамд мөнгө хийсэн бол,
та түүнийг өөртөө үлдээ.
Тэгэхгүй бол өөдөө хая.
Уучлаарай.
-Сайн уу.
-Чи намайг тоглож байгаа байх.
-Танай гэрт саад учруулж байгаад уучлаарай.
Надад дахиад боломж өгөөч.
Надад Япон руу явах унаа хэрэгтэй ба аваргын тэмцээнд оролцохын тулд надад 1500 доллар хэрэгтэй байна.
Надад энэ ажил маш их хэрэгтэй байна.
Би чамаас гуйж байна.
Би чиний төлөө чиний хүссэнээр ажиллах болно. Би алдах болно.
Таны үйл явдлыг амжилттай болгохоос өөр хувийн үзэл бодол надад байхгүй.
Марти, амьдралд хоёрдахь боломж гэж байдаггүй.
-Яагаад болохгүй гэж? -Би чамд ажил санал болгоод чи үгүй ​​гэж хэлсэн!
Би өчүүхэн байсан учраас би мэднэ.
Тэгээд харамсаж байна.
Тэгээд?
Тэгээд би бүдүүлэг, өөртөө хэт итгэлтэй байсан.
Мөн би ихэмсэг байж, зан авирыг даван туулсан.
Тэгээд?
Тэгээд дахиж ийм зүйл болохгүй. намайг уучлаарай.
Надад дахиад нэг боломж өгөөч, ноён Роквелл.
Би чиний өршөөлд өөрийгөө зориулж байна.
Би чиний хүссэн бүхнийг хийнэ.
Залуус аа, та нар юу гэж бодож байна?
Би энэ бяцхан бөгсөд хоёр дахь боломж олгох уу?
-Тийм ээ, гуйя!
-Надаас битгий асуу.
Энэ нь надад ямар чухал болохыг та мэдэхгүй. Гуйя.
Би чамаас гуйж байна.
Зүгээр л намайг онгоцонд чинь суулгаад, тэнд тантай нэгдэхийг зөвшөөрнө үү.
Гуйя, би чиний өмнө өөрийгөө даруу болгож байна.
-Чи намайг өвтгөж байна.
-Уучлаарай.
-Бос!
-За. Зүгээр дээ.
-Гуйя. За? Би юу ч хийх болно.
-[зочин 1 санаа алдаад инээв]
-Ямар нэг юм?
-Тийм ээ. Юу ч.
За.
Хонгилоор доошоо яв. Баруун талын хоёр дахь хаалга бол миний ажлын байр.
Сэлүүрийг аваад энд буцааж авчир.
[зочин 1] Энэ бол жүжгээс илүү гайхалтай. [инээв]
-За.
-[зочин 2] Энэ үнэн.
[зочид, Милтон ярилцаж байна]
Өө, Марти. Сэлүүрийг надад өгөөч.
Тиймээс би танаас юу хийхийг хүсч байна.
Би чамайг тэр сандал дээгүүр бөхийж, өмдөө унагаасай гэж хүсч байна.
[зочин инээв]
Та үнэхээр мөн үү?
Чи үнэхээр муу хүү байсан.
Одоо чи цохих болно.
Алив. Чи ноцтой байна уу?
Та Япон руу явмаар байна, тийм үү?
Тийм ээ, би Япон руу явмаар байна.
Гэхдээ та үүнийг хүсч байна уу?
Үүнийг л авах болно.
Одоо бөхий.
За, ойлгомжтой болгохын тулд,
чи намайг Японд аваачиж өгөөд нөхөн төлбөр олгох гэж байна уу?
Маргааш өглөө, 8:30,
ЛаГуардиа.
Бид Япон руу явж байна.
-Надад билет хэрэгтэй юу?
-Онгоц миний өмч.
Та үүнийг хүндэтгэх болно гэдгийг би яаж мэдэх вэ?
Та тэгэхгүй. Учир нь чамд ямар ч эрх мэдэл байхгүй.
Одоо бөхий.
Гараа наашаа тавь.
Би сайхан нуман хиймээр байна.
-[бүгд инээв]
-[Милтон] Явцгаая.
[зочин] Өө, бурхан минь.
За, би бэлэн байна.
Энэ бол миний хүүд зориулагдсан юм.
-[сэлүүр цохих]
-[зочид үргэлжлүүлэн инээв]
За.
Энэ бол надад зориулагдсан.
-[инээв]
-Бурхан минь!
[Милтон] Одоо урамшууллын тойрог.
[сэлүүр цохих]
Сайхан сэлүүрт. Нэг тал нь мод, нөгөө тал нь хөөс.
[галт тэрэг дуугарах]
[кондуктор ТХГН-ийн талаар ярьж байна, тодорхойгүй байна]
-Хөөе, Марти, чи яаж байна?
-Хөөе, Тед. Хөөе, Лоуренс.
Өө, хараал ид. Хөөе, хүн. Сайн байна уу?
Намайг өнөө орой арын өрөөнд үлдэж чадна гэж бодож байна уу?
Хөөх, нөхөр. Би Брайныг өнөө орой тэнд хонуулахаар болсон.
Би чамайг гэртээ үлдээхийг зөвшөөрөх байсан, гэхдээ эхнэрт нь байхгүй.
Би нисэх хүртлээ зүгээр л өнжих болно.
Хаашаа явж байгаа юм бэ?
Япон явна.
Маргааш өглөө 8:00.
-Өө, тийм ээ!
-Хүн минь!
-Өө, чи явлаа! Чи тэр мөнгийг авсан. -Тийм, тийм, тийм.
Чамд сайн байна, залуу минь.
Чи догдолж байгаа юм шиг харагдахгүй байна.
Үгүй ээ, би сайн байна. Би сайн байна.
Чи тэнд байгаа хүүгээ мэднэ,
Уолли, тэр чамайг хүлээж байсан.
-Валли энд байна уу?
-Валли, тиймээ.
-Тэр ямар харагдаж байсан бэ?
-Уолли сайн. Тэр дажгүй шүү, нөхөр.
Тэр хаа нэгтээ буцаж ирсэн.
Тэр чамд итгэдэг. Түүнд доллар бий. Тэр доллартай.
Хөөе. Сайн байна уу?
Өө, хөө! Сайн байна уу? Чамайг харахад таатай байна!
Би чамтай холбогдохыг хичээсэн.
-Өө, үнэхээр үү? -Тиймээ. Нохой чинь яаж байна? Мосе сайн байна уу?
Та тэнэглэлээ таслахыг хүсч байна уу?
Ямар ч тэнэг юм. Би түүнд чин сэтгэлээсээ санаа зовж байна.
-Марти. Чи сайн байна уу?
-Тийм ээ, би сайн байна.
Одоо намайг сонс.
Сонс. Сонсооч. Сонсооч.
Би охиныг чинь машинд суулгасан. Тэр чамайг хүлээж байна.
Чи надад юу гэж хэлээд байгаа юм бэ? Танд Рэйчел байгаа юу?
Тиймээ.
Тэр надад нохойг минь Жерсид хаа нэгтээ байгаа гэж хэлсэн.
Тэгээд та хаягийг нь авсан.
-За.
-Явцгаая.
За. Зүгээр дээ. Надад зөвшөөрнө үү...
За, намайг зүгээр л...
Надад хоёр секунд өгөөч.
Би найздаа ганц л зүйл хэлмээр байна.
Чамд хоёр секунд өгөөч, тийм ээ, гэхдээ би энд байхгүй.
-Чи хаана байх вэ?
-Би хаана байх вэ?
Би доошоо бууж охины чинь гэдсэнд алх барина.
Би тэнд байх болно.
За. Зүгээр дээ. Зүгээр дээ.
Хөө, хулгана!
-[Эзра] Алив. Явцгаая.
-[Марти] За.
[Мич] За, би эцэг эхийнхээ бидэнд үлдээсэн мөнгөний ихэнх хувийг авсан.
-[Эзра] Та дүүгийнхээ мөнгийг зарцуулсан уу? -[Митч] Тийм ээ, би тэгсэн.
[Эзра] Тийм ээ, чи дүүдээ хайртай юу?
[Митч] Чи миний ахыг ажилтай болгож болох юм. Түүнийг сайн хүн гэдгийг чи мэднэ.
[Эзра] Би түүнд ажлыг чинь өгье, за юу? Митч, надад сайн зүйл хий.
[Мич] Юу?
[Эзра] Ярихаа боль. За?
За. Тэндхийн шатахуун түгээх станцыг харж байна уу?
Энэ бол зүүн талын байшин юм.
-[Рюбен] Дараагийн зүүн үү?
-Тийм ээ.
[Рюбен] Би ойлгосон.
[Эзра] Машинаасаа буу. Алив.
Митч, хүрээд ир.
-Рюбен, чи түүнтэй хамт хүлээж бай.
-Өө, за.
[машины хаалгыг хаадаг]
[Рюбен] Чанга суу.
Алив. Илүү чанга.
Илүү чанга тогших.
[нохой хуцах]
Энэ бол миний нохой.
Мосе! Өө!
Нээх!
-[хуцаж байна]
-Ноов. Мосе.
-[Эзра] Алив. -[Рюбен]
Би тэр новшийн тэнэгийг үзэн яддаг.
Мосе!
[хуцаж байна]
Энэ бол миний нохой. Мосе!
Мосе!
Тэнд ямар нэг зүйл харагдаж байна уу?
Үгүй ээ, үнэхээр биш.
-[Рэчел] Марти!
- Новш.
[буудсан бууны гал]
[Рэйчел] Марти! Яв!
[Рэйчел] Марти!
[чичиргээ]
[буудсан бууны гал]
-[Реубен] Буу! Буу!
-[хашгирах]
Новш!
-[буудах буу]
-[чичиргээ үргэлжилсээр]
[Рэйчел хашгирав]
[Рэйчел]
Марти! Марти! Би буудуулсан!
Туслаач!
Туслаач, Марти! Туслаач!
Чи зүгээр үү?
Өө, үгүй! Чи зүгээр үү?
-Чи зүгээр үү?
-Яасан бэ?
За. Зүгээр дээ.
Би цус алдаж байна, би цус алдаж байна.
Зүгээр дээ. Зүгээр дээ.
-[буугаа буудаж байна]
-[Эзра хашгирав]
-Намайг уучлаарай.
-Уучлаарай.
-Явж мөнгөө ав.
-Ямар мөнгө вэ?
Явж мөнгөө аваарай. Энэ нь түүний халаасанд байна. Энэ нь түүний халаасанд байгаа.
Та итгэлтэй байна уу?
- Мөнгө! Энэ нь дотор талын халаасанд байна! -За яахав.
[Рэйчел гинших]
[Эзра гинших]
Өө, новш.
-Энэ юу вэ?
-[Эзра үргэлжлүүлэн ёолох]
Өө, новш минь...
[хуцаж байна]
[хүндээр амьсгалах]
За. За. За. За.
-[шивнэх]
-[Реубен гинших]
Юу болсон бэ? Новш!
Надаас буу!
Чи хаашаа явж байна гэж бодож байна?
Зүгээр дээ.
За.
[хөдөлгүүр эхлэх]
-Ойлголоо юу? Та ойлгосон уу?
-Тийм ээ. Би авсан, би авсан.
Та мөнгөтэй юу?
-Мөнгө их байна уу?
-Мөн их байна.
-Чи одоо явж болно.
-Мэдлээ. Та гайхалтай хийсэн.
-Та одоо аялалдаа гарах боломжтой. -Чамайг үүнийг хийж чадна гэдгийг би мэдэж байсан. Маш сайн.
Та ийм сайн ажил хийсэн.
[Рэйчел] Би чамд хайртай.
-Хонгор минь, таны төрөх хугацаа хэзээ вэ?
-Яагаад? Хүүхэд зүгээр үү?
Хүүхэд зүгээр.
-Та нөхөр мөн үү?
-Үгүй. Би түүний найз.
Тэр дөрвөн долоо хоногийн дараа төрөх болно.
Хүүхэд зүгээр байх уу?
Хүүхдийн бие зүгээр байна.
Баяртай гэж хэлэх цаг боллоо.
-Би явж чадахгүй байна уу? -Мэс заслын өрөөнд зөвхөн гэр бүл.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Энэ зүгээр байх болно.
Рэйчел, зүгээр. Зүгээр дээ.
Үгүй, үгүй, үгүй! Марти, үгүй.
Тэр яг гадаа байх болно.
Марти, үгүй!
Рэйчел, би явж чадахгүй байна.
Тэд намайг явж болохгүй гэж хэлж байна.
-Би чамайг хүсэхгүй байна--
-[сувилагч] Тайвшир.
-Битгий яв, гуйя!
-Тайвшир.
Битгий яваарай! Марти!
[Рэйчел] Үгүй!
Танд маш их баярлалаа.
Ноён Роквелл, Японд тавтай морил.
-Баярлалаа.
[ярьж байна]
[том хамтлаг жазз тоглож байна]
-[үзэгчид ярилцах, дуулах]
-[тоглогч,
японоор ярьдаг хөтлөгч]
[үзэгчид ёолох, хөгжөөн дэмжих]
Ноён Маузер. Ноён Маузер.
Аа. Ноён Роквелл ар талд нь хэлэв.
Тэр одоохондоо эхлэхийг хүсэхгүй байна.
[үзэгчид дэмжиж, алга таших]
[хөтөлбөр Японоор үргэлжлүүлэн ярина]
[Японоор ярих]
-Бас бэлтгэл хэрэгтэй.
Шар айраг хэрэгтэй. -[бүгд ярилаа]
[Марти] Ноён Сети? Ноён Сети.
Хөөе. Энэ бол би. Энэ бол Марти Маузер.
Сайн байна уу? Би чамайг энд хараад үнэхээр гайхаж байна.
-Яагаад тэр вэ?
-Мэдэхгүй. Би--
Бидэнд сурталчлах тэмцээн бий.
Үгүй, мэдээжийн хэрэг, мэдээжийн хэрэг.
Тиймээ.
Би Лондонд хийсэн үйлдэлдээ уучлалт гуйх ёстой гэж бодож байна.
Би новш байсан.
Эелдэг байдлын дүрэм гэж байдаг, ноён Маузер.
Үгүй ээ, би мэднэ. Зүгээр л...
Миний хаанаас ирсэн нь эрэгтэй хүн бүр өөртөө зориулагдсан.
Би яг л ингэж өссөн. За?
Заримдаа би хяналтгүй ч юм шиг санагддаг...
Чиний шалтаг надад огтхон ч сонирхолгүй байна.
Үгүй, үгүй, би мэднэ.
Энэ бол шалтаг биш.
Хараач, гол зүйл бол би илүү сайн хандлагатай байх болно.
Дашрамд хэлэхэд, хэрэв та өнөөдөр намайг тэнд бүдүүлэг зан гаргаж байгааг харвал,
энэ бол дүр юм. Энэ нь скрипт юм. Би 21-14-өөр хожигдох болно.
Энэ бол бодит зүйл биш.
Жинхэнэ би, эелдэг намайг,
та ирэх долоо хоногт харах болно.
-Дараагийн долоо хоногт?
-Аваргын тэмцээнд.
Та аварга шалгаруулах тэмцээнд оролцохгүй байна.
-Юу? -Та энэ жил оролцохгүй.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Би чамайг андуураад байх шиг байна.
Үүний тулд би энэ арга хэмжээг зохион байгуулж байгаа тул торгуулийнхаа үлдсэн хэсгийг төлж чадна.
Яг одоо ноён Роквеллтэй ярилц.
Тэмцээн болоход хоёр долоо хоног хүрэхгүй хугацаа үлдлээ.
-Бүх хаалт тохируулагдсан. -Үгүй, гэхдээ бид хаалтаа дахин хийнэ.
Би нэг америк хүний ​​нэрийн өмнөөс хуваарийг бүхэлд нь нураахгүй.
Үгүй ээ, ноён Сети.
Ноён. Сети. Хараач...
Би энд байна.
Намайг энд ирэхэд ямар хэцүү байсныг та мэдэхгүй байх гэж бодож байна.
Би яг одоо Японд байна.
Та хангалттай хол ирээгүй байна, би айж байна.
Юу?
Чи энд ирээд цагаа дэмий үрчихлээ.
-[бувтнах, инээх]
-Итгэмээргүй.
[Япон хэлээр ярьдаг хөтлөгч]
[үзэгчид дэмжиж, алга таших]
[Японоор ярих]
[ажилах]
[үзэгчид амьсгаадах, бувтнах]
-[хөтөлбөр Японоор үргэлжлүүлэв] -[Марти хашгирлаа]
[ярих, хөгжөөн дэмжих]
[Англи хэлээр] Би эндээс Япон хүртэл олон миль аялсан
Миний агуу дайсантай тулалдахаар Эндо!
[Япон хэлээр ярьдаг хөтлөгч]
-[Эндо японоор ярьж байна]
-Тэр юу гэх вэ?
[Англи хэлээр] Тэр чамайг дахиж эвгүй байдалд оруулахыг хүсэхгүй байна.
Намайг ичээх үү? Би ичмээргүй байна.
Түүнийг та-- Чиний аварга чинь луйварчин, тахиа гэж хэлээрэй.
[дохин дуурайв]
[үзэгчид ярилцах, инээх]
Тэр тахиа!
[хөтөлбөр, англи хэлээр]
Ноён. Эндо тоглолтыг зөвшөөрч байна.
Гайхалтай.
[Англи хэлээр] Нөхцөлөөр...
ялагдсан хүн бүх үзэгчдийн өмнө гахайг үнсэх ёстой.
-Гахай уу?
-Тийм ээ.
Гахай? Юу?
Тэр хэлэхдээ хэрэв чи гахай шиг аашилж байгаа бол,
тэр чамтай аз жаргалтай гэрлэх болно.
-Энэ юу вэ--
-[Японоор ярих]
[үзэгчид инээж, хөгжөөв]
-[сайхан хөгжим тоглох]
-[хүүхдүүд хашгирах]
[алга ташилт]
[Япон хэлээр ярьдаг хөтлөгч]
Энэ бол новшийн утсаар.
-Би утсыг гишгэж байна.
Уяагаа хөдөлгө.
Дараагийн удаад гулсахгүйн тулд утсыг нааш нь шилжүүлээрэй!
-[хөтлөгч] Уучлаарай.
Уучлаарай.
-Тиймээс би шагайгаа хугалахгүй!
[алга ташилт]
[Япон хэлээр ярьдаг хөтлөгч]
[үзэгчид] Эндо! Эндо!
Эндо! Эндо!
[Япон хэлээр ярьдаг хөтлөгч]
-Та англиар ярьдаг уу?
-[орчуулагч] Тиймээ.
Тэр юу хэлээд байгаа юм бэ?
"Бид онцгой зочин хүлээж байна."
[Япон хэлээр ярьдаг хөтлөгч]
"Ноён Рам Сети. Дээшээ ир."
Баярлалаа.
Ийм мартагдашгүй арга хэмжээг зохион байгуулсан ноён Роквелл танд баярлалаа.
Бидний саяхан харсан зүйл бол ирэх долоо хоногт болох зүйлийн амт юм
Дэлхийн шилдэг тоглогчид хэзээ өрсөлдөх бол
Таны төрөлх хотын баатар Кото Эндо-саны эсрэг.
Надаас өөр үг алга.
Гахай Агуг авчирцгаая
Америк хүн түүнийг үнсэхийг хараарай.
-[бөмбөр]
-[японоор ярьдаг хөтлөгч]
"Одоо бид гахайг тайзан дээр авчирлаа."
[амхирах]
Хүлээгээрэй, хүлээгээрэй.
-Хөөе. Хөөе.
-[бөмбөр зогсоно]
Би гахайг үнсэхээсээ өмнө түүнийг жинхэнэ тоглоомоор тоглуулахыг хүсч байна.
Би түүнтэй жинхэнэ тоглоом тоглохыг хүсч байна.
Би түүнийг хуурамч биш тоглоомд тоглохыг хүсч байна гэж хэлээрэй.
Түүнд хэл!
Та үзэгчдэд энэ бол хуурамч тоглоом байсан гэж хэлээрэй.
Энэ бол хуурамч байсан тул би түүний эсрэг жинхэнэ тоглоом тоглохыг хүсч байна гэж хэлээрэй.
-[орчуулагч] Би чиний төлөө үүнийг хийж чадахгүй.
-[Марти] Чи яагаад үүнийг хийж болохгүй гэж?
Энэ бол хуурамч тоглоом байсан. Үүнийг тайзнаа тавьсан.
Үүний аль ч хэсэг нь бодитой байгаагүй.
Би чадлаараа тоглож чадаагүй.
Энэ нь энд байгаа бүх хүмүүст хүндэтгэлгүй хандсан асар том хэлбэр байсан.
Хөөе, сонс, хэн жинхэнэ тоглоом хүсдэг вэ?
Гараа харуулах. Алив.
Хүлээгээрэй, энэ хүн. Энэ хүн.
[Японоор ярих]
[Англи хэлээр] Марти,
чиний зөв.
Бид жинхэнэ тоглолтыг үзмээр байна!
Тийм ээ!
[Японоор дуулах]
Эндо, чи тэдний талд орох уу?
Орчуулах. Үүнийг орчуул.
Тэр тэдний талд байх болно, тийм үү?
Америкийн компани түүнийг сахиус мэт нуруунаас нь гаргаж бүтээгдэхүүнээ зарж байна уу?
Чи сахиус биш.
Брайан, түүнийг буулга.
[Марти] Тэдэнд жинхэнэ тоглоом үзүүлье. Тэд жинхэнэ тоглоомыг хүсч байна.
За яахав.
Баярлалаа, баярлалаа.
Бид үүнийг хөдөлгөх хэрэгтэй.
Би ирэх долоо хоногт аварга шалгаруулах тэмцээнд түрүүлэхгүй
Энэ новшийн учир. Би аварга шалгаруулах тэмцээнд оролцохгүй.
Надад боломж өгөөч.
Чи намайг доромжилсон.
Гуйя, гуйя, Эндо. Гуйя.
-Гуйя, миний хувьд. Тийм үү?
-За.
-Тиймээ. За.
-Сайн уу? Тэр тийм гэж хэлэх үү?
Тэр тийм гэж хэлдэг.
Баярлалаа, Эндо. Баярлалаа.
Тэр тийм гэж хэлсэн. Тиймээ.
[Япон хэлээр ярьдаг хөтлөгч]
[үзэгчид дуулах]
Энэ бяцхан новш.
Үүнийг хийцгээе.
[Япон хэлээр ярьдаг хөтлөгч]
Новш.
За, Марти. Зүгээр дээ.
[Япон хэлээр ярьдаг хөтлөгч]
Тиймээ!
[Америкийн GI]
Тийм ээ, Марти! Яв даа хүү минь!
[Япон хэлээр ярьдаг хөтлөгч]
[үзэгчид дуулах]
[уухиран]
[Япон хэлээр ярьдаг хөтлөгч]
[Милтон Япон хэлээр ярьдаг]
Та амьсгалаа хэмнэж чадна.
Намайг цалин авахгүй гэдгээ мэдэж байна.
Ялсан ч, ялагдсан ч танд юу ч байхгүй.
-Чи миний онгоцонд суухгүй байна.
-Тэр хамаагүй ээ, за юу?
Хэрэв та үйл явдлыг зогсоохоор төлөвлөөгүй л бол бидэнд хэлэлцэх зүйл алга.
-Тийм энгийн гэж бодож байна уу?
Би танд тайлбарлая.
Би 1601 онд төрсөн.
Би цус сорогч.
Би мөнхөд байсан.
Би олон зууны турш олон Марти Маузертай уулзсан.
Тэдний зарим нь намайг давсан,
зарим нь шулуун биш байсан.
Тэд шударга биш байсан.
Мөн эдгээр нь энд хэвээр байгаа хүмүүс юм.
Чи гараад тэр тоглолтонд хожвол, чи энд үүрд мөнх байх болно.
Тэгээд чи хэзээ ч аз жаргалтай болохгүй.
Чи хэзээ ч аз жаргалтай болохгүй.
[шоолж]
За, ноён Роквелл.
[Япон хэлээр ярьдаг хөтлөгч]
Эндо! Эндо!
Эндо! Эндо! Эндо!
[Япон хэлээр ярьдаг хөтлөгч]
[үзэгчид дуулах]
Энд байна!
[Япон хэлээр ярьдаг хөтлөгч]
Чи надаар тоглож байгаа байх.
[Брайан] Тохиромжтой оноо.
[Япон хэлээр ярьдаг хөтлөгч]
-Түүнийг битгий гомдоо, Марти!
-Тийм ээ, Марти! Яв даа хүү минь!
[Япон хэлээр ярьдаг хөтлөгч]
За.
Баярлалаа. Сайхан тоглоом. Сайхан тоглоом.
Чи бол гайхалтай тоглогч.
Аваргын тэмцээнд амжилт хүсье, за юу? Би чамайг ялна гэж найдаж байна.
[Япон хэлээр ярьдаг хөтлөгч]
[шугам дуугарах]
[хүлээн авагч] Bellevue эмнэлэг. Би чамд тусалж болох уу?
[Марти] Сайн уу, тиймээ.
Би Рэйчел Мизлертэй холбоотой байх гэж найдаж байсан уу?
[хүлээн авагч]
Чи түүнийг ямар давхарт байгааг мэдэх үү?
[Марти] За, тэр мэс заслаас гарах байсан.
Тэгэхээр та хаана ч байсан хүмүүсийг ингэж байлгадаг.
[хүлээн авагч] За.
Тиймээс түүнийг өчигдөр орой төрөх тасаг руу шилжүүлсэн бололтой.
-[Марти] Төрөх тасаг уу?
-[хүлээн авагч] Тийм ээ.
-“Амаржих газар” гэж юу гэсэн үг вэ? -Уучлаарай, би нарийн ширийн зүйлийг мэдэхгүй байна.
[Марти] Тэр зүгээр үү? Тэр хүүхэдтэй болсон уу? Тэр дөрвөн долоо хоногийн хугацаатай биш.
[хүлээн авагч] Энэ бол надад байгаа бүх мэдээлэл, түүнийг яаравчлав...
[Марти] "Яарсан" уу? "Яарсан" гэж юу гэж хэлээд байна вэ? Та эхлээд "шилжсэн" гэж хэлсэн.
- одоо та "яаралдсан" гэж байна уу?
- Эрхэм та тайвширч болох уу?
[Марти] Намайг төрөх тасагт хүргэж өгөөч.
-Ааваа!
-Хөөе!
Намайг уучлаарай.
Амжих газар энд байна уу?
-Тийм ээ, хонгилд.
-Баярлалаа.
-Эрхэм та нэвтрэх хэрэгтэй.
-Үгүй, үгүй. Би аав нь.
Сайн уу.
[ярьж байна]
Зүгээр дээ, унт. Би энд байна.
Би энд байна. Зүгээр дээ.
Би яг энд байна. Санаа зоволтгүй, би хаашаа ч явахгүй.
Буцаад унт.
Би чамд хайртай.
[хүүхдүүд уйлж байна]
Тав, гуйя, Мизлер.
[сувилагч] Та намайг түүнийг авахыг хүсч байна уу?
Аавдаа сайн уу гэж хэлээрэй.
["Хүн бүр дэлхийг захирахыг хүсдэг" тоглолт]
Тийм ээ, тэр тэнд байна. Сайн уу гэж хэлээрэй.
Тиймээ. Тиймээ.
[дуу үргэлжилж байна]